『书名：莉莉斯的女儿』
『作者：小崔』
『状态：完结』


人物介绍----小莉
更新时间2006-2-1 2:36:00  字数：1135

　把出现在书中的重要人物的设定给大家列出来，各位有意见可以说哦。
　　第一个当然是可怜的主人公小莉啦。
　　姓名：王莉（自称）
　　昵称：小莉
　　性别：女（？）
　　年龄：生理年龄１７岁，实际活在世上２２年了
　　生日和星座：４月８日白羊座
　　血型：Ａ型
　　身高：１６８ＣＭ请大家注意，她并不矮。
　　体重：４８ＫＧ
　　三围：３４Ｅ（没看错，就是Ｅ），２４，３３
　　出身地：中国北京
　　家庭成员：父亲，母亲（已经离婚，目前和母亲一起生活）
　　爱好：读书，看热闹，逛动物园（……）
　　特长：竖琴
　　最喜欢的动物：狗
　　最讨厌的动物：毛毛虫
　　最喜欢的食物：年轻男人的精力、巧克力奶、烧烤
　　性格：乐天派，不拘小节。
　　最骄傲的事：拥有出国五年的经历
　　最郁闷的事：无性经验，以前是有心无力，现在正相反
　　资格：雅思考试成绩７．５分
　　最喜欢的电影类型：科幻片
　　最喜欢的音乐：ＨＩＰＰＯＰ类型
　　中意的颜色：黑色
　　喜欢的衣服：不是裙子就可以
　　优点：还是比较有责任心的
　　缺点：神经大条
　　特殊体质：恶魔、天使和人类的三重血统
　　外貌特征：很漂亮，非常漂亮，特别漂亮……
　　喜欢的女孩类型：身材要好，皮肤要白，有气质的。
　　欣赏的男人类型：身体健壮，说话幽默，有共同话题的。
　　理想：轻松的过完一辈子。
　　最难忘的事：莉莉斯出现的当晚。
　　最害怕的事：嫁给男人当老婆。
　　座右铭：一个人的素质等于身高乘以体重除以头发长度（变身后再没说过这话）。
　　距离远了，爱情就没了，所以两地分居的动人感情都是扯蛋。
　　始终坚持三个代表。
　　超能力：１／吸精术，只能对男人起作用，再补充自身体力的同时可以储存一部分能量。
　　２／媚惑术，对男人的作用很明显，由皮肤上散发出令人兴奋的气体，造成的后果很危险。
　　３／变形翅膀，一种强力的攻击能力，在小莉受到危险的时候会自动出现。
　　４／幻术，因天使西恩莉娜的残存记忆产生的能力，当小莉在弹竖琴的时候，周围的人会莫名其妙的被感动。
　　５／地狱冲击，身体内储存的能量大量放出的强大攻击性能力（仅凭一击就干掉了莉莉姆的不完全形态），会造成巨大的不良反应，而且小莉目前还不能随意使用。
　　６／天使的运气，赌钱的时候很旺……
　　７／恶魔形态，当长时间没有进食精力的话，小莉的身体会变形，并且失去理智。
　　８／感知力，小莉自己从没察觉到，但她能够很轻易的辨别出别人说的是真话还是假话。
　　

人物介绍----罗依
更新时间2006-2-2 0:08:00  字数：633

　接下来是目前春风得意的罗依
　　姓名：罗翼（这是他原名，但一般人都称呼他罗依）
　　昵称：罗依（就是英文名ROY的发音）
　　性别：男
　　年龄：２２
　　生日和星座：５月１５日金牛座
　　血型：Ｂ型
　　身高：１７９ＣＭ
　　体重：６８ＫＧ
　　出身地：Ａ市（他拿的是外国国籍）
　　家庭成员：父亲，母亲（外籍），妹妹
　　爱好：期货交易，高尔夫
　　特长：统计分析
　　最喜欢的动物：虎
　　最讨厌的动物：蛇
　　最喜欢的食物：马来西亚风味的食物
　　性格：喜欢投机取巧
　　最骄傲的事：生在富豪家庭但并不是二世祖
　　最郁闷的事：在自己没懂事的时候和别的女孩订了婚约
　　资格：社会经济学高等学历
　　最喜欢的电影类型：悬念片
　　最喜欢的音乐：流行音乐
　　中意的颜色：浅蓝
　　喜欢的衣服：罗宾&#183；威廉姆斯亲笔签名的衬衫
　　优点：很会挣钱
　　缺点：花钱很冲
　　特殊体质：无
　　外貌特征：小白脸
　　喜欢的女孩类型：漂亮的能让自己眼睛为之一亮，傻呼呼很可爱的……
　　欣赏的男人类型：有头脑的。
　　理想：挣大钱。娶小莉当老婆，然后生一堆像她一样可爱的孩子。
　　最难忘的事：在海边看到小莉的那天。
　　最害怕的事：赔了夫人又折兵……
　　座右铭：男人只有聪明的和不聪明的，女人只有漂亮的和不漂亮的。
　　

人物介绍----Rain
更新时间2006-2-25 21:56:00  字数：624

　接下来就是本书一号人气角色Rain的介绍了。
　　姓名：陈雨涵（首次透露哦）
　　昵称：Rain
　　性别：女（有一段时间男人经历）
　　年龄：２１
　　生日和星座：８月１２日狮子座
　　血型：Ｂ型
　　身高：１７０ＣＭ
　　体重：５０ＫＧ
　　三围：３２Ｃ，２５，３３
　　出身地：中国南京
　　家庭成员：父亲，母亲，弟弟
　　爱好：赌博
　　特长：挣钱
　　最喜欢的动物：熊（卡通形象的那种）
　　最讨厌的动物：狗
　　最喜欢的食物：快餐
　　性格：拜金主义，超级乐天派
　　最骄傲的事：同时兼职五份工作
　　最郁闷的事：打工一个月挣来的钱在一小时内输光
　　资格：大学
　　最喜欢的电影类型：喜剧
　　最喜欢的音乐：轻音乐
　　中意的颜色：多彩
　　喜欢的衣服：制服(^^)
　　优点：开朗活泼
　　缺点：有点同性恋倾向……
　　特殊体质：免疫吸精
　　外貌特征：很漂亮，身材很正，标准的御姐类型
　　喜欢的女孩类型：漂亮可爱的，一定要比自己小
　　欣赏的男人类型：有钱并且能挣钱的男人
　　理想：数钱数到眼睛花
　　最难忘的事：莫名其妙的变成男人
　　最害怕的事：穷……
　　座右铭：一寸光阴一寸金，寸金“能”买寸光阴。
　　

萝莉,御姐和熟女
更新时间2006-2-26 20:23:00  字数：1419

　罗莉 
　　Loli，指小女生，年龄约为12岁以下的少女，或者外貌像小孩的女孩。 
　　萝莉 
　　中文:萝莉,洛莉塔 
　　日文:ロリ 
　　英文:loli,lolita 
　　最初来自弗拉基米尔&#183;纳博科夫的小说《洛莉塔》,描写了一位中年人跟他12岁养女的一种恋童癖爱情。文章描写一位极其注意伦理道德的中年男子的窘迫。他非常不道德地爱上了他的养女。 
　　作者死后,作品被改编成电影,导演：Adrian Lyne编剧：Stephen Schiff主演：Jeremy Irons (Humbert) Dominique Swain (Lolita)1,北美数度禁映。在电影市场开放到那种程度的美国，审查居然会严格到那种程度，可以想象人们对于《LOLITA》的恐惧。 
　　中文名字是《一树梨花压海棠》，黑白片，气氛相当灰暗，演员也太老了，看起来总有20岁来着，这就是最初的罗莉，和现在一般的15岁上限有很大区别。 
　　罗莉和幼齿的区别 
　　罗莉强调和幼小年龄不相符合的心里早熟 
　　幼齿就是小，年龄心里身体未发育/刚发育 
　　御姐（重点来了）
　　1、日文写做“御姉”（おねえ），本意是对姐姐的敬称，这里引申为成熟的强势女性。 
　　除此之外还有姉御（あねご）和姉贵（あねき）的说法，这两种称呼类似汉语 
　　中的大姐，经常出现在黑道题材的作品中，其中的“姉御”一词曾经在MGS2（合金装备２）中被引申为女王之意。 
　　2、年龄划分大概可以从20－36，低于20却能呈现出强势姿态的女性可以称为“ 
　　有御姐资质” 
　　这个年龄范围基本是根据概率划分的，但其中也会出现个别特例，可以根据情 
　　形适当放宽。 
　　3、强势的特质需要从实力上体现，当然最好也能体现在形象上，是花瓶的统统 
　　踢飞。 
　　感情方面弱气的无所谓……这是同爱好者讨论得来的结论。不过公私要分开， 
　　这是最主要的。感情问题也可以视情形而定，又不是圣女贞德，这方面那么苛刻干吗？ 
　　御姐条件简单概括 
　　1、萝莉泰脸的——杀！ 
　　2、没有性格的——杀！ 
　　3、没有实力的——杀！ 
　　4、没有气魄的——杀！ 
　　5、欧巴桑脸的——杀！ 
　　--通过以上五个条件可知，御姐与萝莉是对立的，但是又不属于欧巴桑。 
　　熟女:成熟的美女 
　　女人的魅力不在年龄，尤其在一个气质女人身上，看见的那种气定神闲微笑，那种宠辱不惊的淡定，那种风过无痕的从容，一派熟女风范。能称得上熟女，自然已经到成熟的年龄，她们经历过的，感悟过的，惊喜过的，忧伤过的，一一沉淀在心，积存深厚，凝结成幽深的一个眼神，一个嘴角不经意的笑。这样的魅力，需要时间去练就，发自内心肺腑，不是轻易能散发出来。 
　　熟女善于掩藏和发现，她们精于修饰自己，对自己甚为了解，不爱盲从，有自己的原则。她们崇尚简约的生活，不喜欢矫揉造作，故作姿态。即使已经处于收入的中高层，也依然低调内敛，更追求的是真真实实的自我。“有内涵，有见识，有自信”等同“有魅力”，这句话在男人说来振振有词，其实有些言不由衷，还不如“看得舒服，相处起来也舒服”更实在。然而，能达至这一境界的，非“熟女”莫属。“舒服”，可以说是她们自以为完美的一种状态。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序
更新时间2005-8-17 6:37:00  字数：174

　“畏惧吧！我是莉莉斯、伊西斯、是世界的黑暗之魂。我命中注定要使人类恐惧，是难以捉摸的、不吉的、未知的存在，这就是我。颤抖吧！
　　我就是雾，你就是星。你不过是光明中的一点，而我却是黑夜中永久的黑暗。
　　我是在暗中吹灭灯火的嘴。
　　你，速速离开。”
　　－容克著《诸世纪的传说》选段“莉莉斯”（1883年）
　　

第一章 无聊的生活
更新时间2005-8-17 6:55:00  字数：1720

　今天的活动又泡汤了，我看着打在窗户上的雨点想。
　　这个国家的天气就和它的政策一样善变，挺好的天转眼间就下起了雨。计划好周未要和朋友一起去海边逛逛的，看来只好改成在家里睡大觉了。
　　我叫王佳，和大家所想的一样是个留学生。你说什么？留学垃圾？嗯……也可以这么理解。总之就是在国内没有出路跑到海外谋生的那批孩子啦。今年20岁的我，在这个南半球的国家已经待了3年了，除了能讲一口不太流利的E文外没什么收获，简直就像是个流亡的难民。
　　终日里无所事事的我没什么爱好，顶多是上网玩玩游戏，和朋友侃侃大山，或者干脆一人去健身房里发泄发泄。
　　这样的日子只能用两个词来形容：无聊，郁闷。
　　“无聊，郁闷”是留学生们常挂在嘴边的一句话。在我看来这是留学文化中最有创造力和代表性的词语了。
　　因为“无聊，郁闷”所以我们抽烟。
　　因为“无聊，郁闷”所以我们酗酒。
　　因为“无聊，郁闷”所以我们赌博。
　　因为“无聊，郁闷”所以我们聚众打架。
　　因为“无聊，郁闷”所以我们同居乱搞……
　　总归一句话，因为“无聊，郁闷”所以我们成为了垃圾。
　　值得骄傲的是,以上几个方面我都不沾,还算是出淤泥而不染吧.
　　上周刚过完生日的我已经20岁了，靠！也就是说纪录又刷新了。20年没有女朋友的日子啊~~5555
　　我知道和我一样的人有很多。但人往高出走，水往低处流，咱们不能光想着比上不足比下有余吧。
　　看着周围的朋友一个个风流快乐，自卑的感觉油然而生。
　　“处女值钱，处男吗……你知道这里的羊杂碎多少钱一公斤吗？”这是一位前辈的教诲。
　　所以我很不值钱，竟管我爱吃羊杂碎。
　　“不过你绝对比杂碎要强啊！不要自卑！”前辈是这么鼓励我的。
　　是啊!我条件虽然不好，但也不至于太惨，特别是185公分的个子，怎么说也该有点吸引力吧。就算拿去卖苦力，也应该会有人抬抬我的身价啊。
　　但情场终归不是低下的市场，想在这里混出头只能靠两个条件：要不你很帅，要不你有钱。
　　老子不帅且没钱，所以郁闷至今。
　　以前我总说自己对女孩子没兴趣，其实那是一种借口，因为这年头搞ＧＡＹ也比没女朋友要光荣啊。我也曾经有过喜欢的女孩子，而且还表白过呢。不过结果是悲惨的，我结结巴巴的把想了一晚上的话说了出去，对方只是很老练的回答：“ＮＯＦＥＥＬＩＮＧ。”就把我打发了。
　　幸好我思想红意志坚，才从这次的阴影中走出来。后来琢磨着什么叫“ＮＯＦＥＥＬＩＮＧ”，原意是没感觉，实际就是说我很傻Ｂ吧。
　　这件事情一直被人当笑话看，可谓一失足成千古恨啊。
　　又想歪了！靠，睡觉睡觉！
　　下雨天还是要睡觉才舒服啊，我躺在床上美滋滋的想，最好再做个好梦，那就完美了。
　　说到梦，那天生日我还真许了个愿望，也可以称之为白日梦哈！
　　老子要成为最鸟（DIAO）的情场高手，要让一班MM为我痴迷！木哈哈哈哈~~~
　　我想各位男性同胞们都有过这样的梦想吧？
　　不过我接下来的经历就不是很大众化了。
　　那天晚上和朋友们去唱K的时候，几个打扮的很靓的小MM吸引了我的视线。俗话说的好：酒壮怂人胆啊！我一把就把她们拦住了。
　　“美女，来一起玩啊！”
　　老套的搭谗方式。
　　美女们倒是很配合我的回答：“我们有朋友了。不好意思！”
　　“靠！你们的朋友有我猛吗？”我撒着酒疯的喊，受了这么多年阶级压迫的无产阶级情绪瞬间爆发出来。
　　然后发生的一切就比较个性了。
　　我感觉自己被什么人一把撩倒在地，接着就是一阵拳雨。耳边还传来服务小姐的大叫：“打架啦！”
　　后来发生了什么我记不清楚，只知道自己被朋友们架到了车上，然后第二天醒来时发现自己变成了五眼儿青。
　　后来听朋友告诉我说我“骚扰”的MM是几个帮派小子的女朋友。不用说了，揍我的那几位自然就是传说中的帮派爪牙了！
　　呜~~疼啊~~~看来她们朋友是比我猛。
　　

第二章 恶魔的网站
更新时间2005-8-17 7:07:00  字数：2201

　一觉睡醒，竟然是深夜了。
　　我打了个哈欠，懒洋洋的从床上爬了起来。
　　隔壁的哥们早就睡着了，倒霉啊，想找人聊天都没有。
　　说起我这个哥们，那也算是个传奇人物啊。他叫宋冰，比我小两岁，刚刚18，北方人。刚来的时候给我的感觉就是个进京民工，后来在旁人的教导下进步飞速，现在比我可洋多了。宋冰属于没事装酷型的人，估计是古惑仔看太多的后遗症（害人啊），天天穿着件大一号的衣服来体验走路带风的感觉，如果让我拿一句话来形容他就是：装B不会装。
　　宋冰在国内有女朋友（比我强多了），可他又是个没了女人就活不了的人，所以泡MM就成了他除了吃饭睡觉以外最常做的事情了。幸好老天开眼，到目前为止都没女孩子上了他的贼船，也算是让我平衡了些吧。
　　这小子八成是又去舞厅喝酒去了，真不知道那种地方有什么好玩的。看着他睡的像死猪一样，我估计是叫不醒了，没办法，现在只好自己上网解闷了。
　　有什么新鲜的网站呢？除了玩游戏和看小说外我的收藏夹里还真没几个有意思的网址。
　　“嗯？”我眼前忽然一亮，这是什么？
　　收藏夹里忽然多出了一个网站，名字全是乱码。靠！估计又是哪个混蛋用我的电脑看黄色网页了，看来一定要加个密码来防这帮狼了。说归说，在一种不正当的思想促使下（嘿嘿，我也是个健康的男人吗～～），我打开了这个网页。
　　竟然是个关于星座算命的无聊网站，靠！
　　不过这个网页做的满精致的，在以六芒星为背景的画面中间不断的浮现出怪异的文字。
　　算了，既来之则安之，反正也无聊，倒不如算一命解解闷。
　　输入生日，血型，性别，身高体重？？嘿！这网站问的还挺全啊！我不禁对它产生了兴趣，也许真的很准也说不定呢，正好来算算恋爱运。
　　输入资料后，屏幕上又冒出来一组提问。
　　这是什么和什么吗？？怎么还有问我交没交过女朋友这样的傻问题的？靠，老子找你算的就是恋爱运，怎么你先问起我来了？最可恨的是竟然还有关于我身体特征的问题，什么嘴角上是不是有个痔啊，肚脐眼里有没有个肉揪啊等等。
　　如果能评选本年度最牛Ｂ的１０大网站，我一定会投它一票的。
　　ＮＮＤ，老子陪你玩到底！也许很巧吧，我发现凡是这些问题提到的特征我都具备，真神了！我一连打了四十多个ＹＥＳ。
　　好了！终于完了，等待结果喽！我趴在屏幕前，期待着结果。
　　嗡的一声，电脑竟然停机了，紧接着屋子的灯也灭了。不会吧～～停电啦！我去！最近真是干什么都不顺啊！
　　我叹了口气，重新爬到了床上，继续睡觉吧。
　　嗯？什么东西在床上啊？我好像摸到了什么软软的东西，再摸摸～～～还有温度。难道是个人？但屋子里明明只有我一个人啊。联想到刚才的停电，我的脑子里忽然冒出了一个恐怖的念头。
　　“闹鬼啊！！”
　　我靠！这可不是开玩笑的，我撒腿就跑！
　　啊！靠！门怎么开不开了？？
　　完了完了，今天彻底载啦！没想到我竟然会被困于此，对了，喊救命啊！
　　“救命啊！闹鬼啦！”我扯开嗓子就狼嚎起来。
　　“呵呵呵～～没用的，我已经用结界把这间屋子包围了，你的声音传不出去的。”一个声音从我背后传来。
　　哇～嗓音好甜啊，一定是个美女……女鬼！！
　　“何……何方女鬼？我告诉你啊！我可练过的！！你别过来！”我吓的都快尿裤子了。
　　“女鬼？你好伤害我的自尊心啊～怎么能把我比成那么低级的东西呢？”
　　糟糕，她的声音里有一种勾人的力量。我可不能上当啊，她一定是要把我骗过去，然后生吞活剥……
　　一道光从床上射了过来，虽然不亮，但依然让我能看清对方的样子了。
　　哈哈！果然是个美女，而且还是个极品美女。她坐在床上，身着黑色的皮衣，背后还有一对翅膀，最引人注目的就是那两条又白又美的腿。靠！太勾引了吧？我竟然差点流鼻血了。
　　“你？你倒底是？”我被女鬼的样子勾住了，不由自主的向她走了过去。
　　“我叫莉莉斯，呵呵，不过我不是女鬼，而是个恶魔。”美女做着自我介绍。
　　“恶魔？你想干什么？”联想到了专门吸男人血的女恶魔，我赶紧又后退了两步。
　　莉莉斯冲我微笑了一下（好迷人哦），然后说：“刚才你打开了一个网页对吗？”
　　啊？网页？靠！那个网站果然有问题啊！
　　“你还回答了那些问题吧？”莉莉斯继续说，“告诉我，你真的符合问题里的特征吗？”
　　我还能说什么呢？在恐惧和勾引的两方面进攻下，脑海里只有一片空白了，我茫然的点了点头。
　　“把你的舌头伸出来我看看。”
　　啊？ＭＹＧＯＤ！她难道要先割掉我的舌头吗？不要啊！！我的娘啊！！
　　“快点，不然的话我可要生气了。”女恶魔的声音变得有些不耐烦了。
　　还是识相点吧，我冒着冷汗，把舌头伸了出来。
　　不过这画面到满滑稽的哦，看上去就像一个男的正冲恶魔做鬼脸。不过各位大概能想象到我当时脸上的表情有多恐怖了。
　　莉莉斯向我走了过来，老天，她好高啊！那张脸虽然漂亮，但怎么眼睛里还发出绿色的光，感觉像只狼啊～～
　　上帝保佑，上帝保佑，千万不要割我的舌头啊！
　　我吓的闭上了眼睛，等待着决定命运的时刻。
　　”我的孩子啊！“莉莉斯忽然抱住了我，大叫起来。
　　我的舌头啊！我口吐白沫的昏倒了在了她怀里。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 恶魔的仪式
更新时间2005-8-17 9:08:00  字数：2155

　呜～～～
　　我昨天晚上好像做了个奇怪的梦，看到了个叫什么莉莉斯的女恶魔。
　　吓死我了，我睁开了眼睛。
　　“你醒了，我的乖乖。”映入我眼帘的第一个东西竟然是莉莉斯的脸。
　　“啊！！”我惨叫一声，挣扎着想跑，但这个女恶魔力气好大啊，她紧紧的把我搂在胸前。
　　我快……快要窒息了……她胸部好大啊（各位读者不要打我啊，我也是被迫的）。
　　糟糕！不争气的鼻血怎么流出来了？不会吧，我竟然会对恶魔产生反应啊。
　　“来，我帮你擦擦鼻血。”莉莉斯温柔的对我说。
　　嗯？她的样子真不像是个恶魔啊，倒像是个温柔的母亲。
　　好像不是那么可怕哦。
　　？？？
　　“你在干什么啊？？？”我大叫起来。
　　莉莉斯正用舌头舔我脸上的血。
　　“不能浪费啊，味道很好的。”她说。
　　原话收回，她百分之百是个恶魔……
　　在我脸上吃完点心后，莉莉斯才放开了我。因为她发现越帮我止血我流的越多……这是当然的了！
　　我稳定了一下情绪，发现自己身上并没有少么零件，这才放下心来。
　　“你到底要干什么？”我鼓起勇气问。
　　“我来找你啊！”恶魔一脸微笑的回答。
　　老天，我哪里得罪这个恶魔了？
　　“你是我的孩子！”莉莉斯看出了我的迷茫，继续说。
　　“什么？你刚才说什么？”我差点摔倒在地。
　　“你是我的孩子－－莉莉姆。”她笑着说。
　　什么ＴＭＤ孩子，什么ＴＭＤ莉莉姆，老子叫王佳，父母都在中国好不好？
　　“我不是你的孩子！靠！你认错人了！”我大声反驳。
　　这个婆娘似乎料到我会这么说，竟然嘲讽的对着我笑。
　　“你知道为什么你从来也找不到女朋友吗？”她忽然问我。
　　我一下子呆住了。
　　“那……那是因为我不帅而且没钱。”
　　“错了，孩子。那是因为你不具备吸引女人的力量。”莉莉斯说。
　　什么力量？吸引女人的力量？？
　　靠，不会又是那个什么“ＮＯＦＥＥＬＩＮＧ”之类的Ｐ话吧？
　　“你是我的女儿。”莉莉斯摸了摸我的头说，“怎么能被女孩子喜欢呢？”
　　ＷＨＡＴ？？什么时候我又成了她女儿了？
　　“你不知道的，孩子。为了保护你出生时不被天使们杀害，我将你的灵魂藏在了一个尚未出生的人类婴儿体内，想借人类的身份来保护你。”莉莉斯爱怜的看着我说（拜托不要用那种眼神看我），“这么多年以来，我每天都试图找到你，用尽了各种方法。”
　　“各种方法？难道说那个网站也是你做的？”我想起了那个奇怪的网站。
　　“是啊，科技在进步，我们也要学点新花样啊。”
　　我倒～～～
　　“你身上的那些特征都是被恶魔付体后所产生的特征。”莉莉斯解释，“比如爱脱发啊，容易流鼻血啊，不讨女人喜欢啊，性功能衰退啊……”
　　“打住！！”我可不希望她往下说了。
　　“你相信我了吗？如果还不信的话就摸摸你的舌头，是不是有一个六芒星形状的伤口？那就是最好的证明。”
　　“……”我现在到真的开始相信她了，因为就连我都不知道我舌头上为什么会有这么个奇怪的东西。
　　那这不就标志着我也是个恶魔吗？难道我也能像传说中那样呼风唤雨，魔力无敌吗？
　　“那可不行啊，你本身就不是那种强大的恶魔，而是个梦魔。”莉莉斯打断了我的遐想。
　　“你……你能看到我在想什么吗？”我吓了一跳。
　　“只要集中精神就可以，但很浪费体力的。”女恶魔笑着说，”不过想看透你并不难。”
　　“……”
　　“你是我的女儿，是那种能够出现在男人梦中的恶魔，靠吸收男人的精力来生存的恶魔。”莉莉斯继续说。
　　“精力？什么精力？”
　　“呵呵，这个就要你自己去体会了，宝贝。”莉莉斯狡诈的笑着。
　　我感到背后发冷，竟然冒出了冷汗。
　　“我不能在这个世界待太长时间，孩子。所以咱们要快点完成仪式。”莉莉斯忽然意识到了什么，拉住我的手说。
　　“什么仪式？？你果然要杀了我！！”
　　“傻孩子，是把你变成恶魔的仪式啊！”
　　变成恶魔？我还来不及反抗，就被莉莉斯一把扔到了床上。
　　不会是那种＃＃ＯＯ的仪式吧？？我躺在床上想，嘿嘿，那可就爽了。
　　不过事实证明我又错了……
　　莉莉斯嘴里念起了奇怪的咒文，手中凭空出现了一柄魔杖，魔杖的顶端是个六芒星，伴随着咒文的吟唱发出了邪恶的光。
　　“不要啊！！！”我快吓哭了，这个恶魔女竟然双手握魔杖，对准了我的胸口。ＴＭＤ你这个变态女，老子做鬼也不会放过你的！！！
　　“醒来吧！莉莉姆！”魔杖刺向我胸口的同时莉莉斯大喊。
　　我感到胸口一阵巨痛，紧接着身体好像被什么力量包裹起来。
　　我的脑海里飞速的闪过一副副画面，都是我从小到大经历过的事情。难道说我要死了？好像人死前都会看到自己的一生。
　　画面定格在了最后一瞬间。莉莉斯手持魔杖的样子，和中世纪恐怖的壁画上面描述的恶魔一模一样。
　　黑暗降临到我眼前，我闭上了眼睛。
　　

第四章 莉莉姆
更新时间2005-8-17 23:58:00  字数：1995

　天亮了……
　　我看到阳光照进了屋子里。
　　？？
　　没看错的话，我好像是睡在了地上啦？怎么天地逆转啊？
　　看来最近要注意饮食结构了，不能吃太多。这是我的习惯，身体出了什么怪现象都会先想昨晚吃了什么。
　　没吃什么啊……那怎么又难受又虚的，像是蒸桑那蒸过了头。
　　我隐约还记得自己做了个怪梦，好像是个女恶魔把我给搞了之类的Ｙ梦。
　　靠，生理现象，正常正常！
　　头晕死了，我试着想站起来，却差点以笔直的姿势再次倒下。
　　挺住！
　　费尽全力我才站稳了脚根。难道是食物中毒？
　　坐在床上休息了一会儿，终于觉得自己缓过来了。
　　可能是感冒了吧，去宋冰那里要点药吃吧，记得他上次回国的时候，带了Ｎ多的药。
　　看看表：１０：２０了。那小子肯定起床了，我连门都没敲就闯进了他的屋子。
　　“宋……”
　　！！！！！！
　　我娘啊～～～
　　眼前的场景简直是凶杀案的现场啊！！
　　宋冰就像死了一样，面无血色的躺在床上，幸亏他还在打呼，我才把叫警察的念头打消。
　　他那样子就像灵魂出窍！难道他也事物中毒了（-_-）
　　“宋冰！醒醒！”我推了他一把。
　　“嗯……是莉莉姆吗？我抱抱……”他闭着眼睛就向我投来了拥抱。
　　我一记反手拳把他拉回了现实。
　　“你丫至于吗！我ＴＭＤ没睡醒，你就下手这么狠！”宋冰一边揉着踵起来的脸一边骂。
　　“谁先下的手，说清楚了？你那种行为完全是变态行为。”我没好气的说，“又做什么Ｙ梦了吧？”
　　哪知道这小子竟然露出了委屈的表情，用一种莫名其妙的痴迷眼神看着天花板，漠然无语间，竟然有种江南烟雨的意境（汗）……
　　“哎！哎！你脑子有土还是哪根筋搭错了？”我拍了拍他。
　　“哎，哥们，你昨天是不是背着我出去找女人了？”宋冰忽然拉住我的手，严肃的问。
　　我？？我大晚上去找女人？？
　　“我连车都不会开，老大，去哪里找女人啊？”
　　宋冰一脸失望的坐在了椅子上，“是啊，怎么会是你呢？她那么可爱。”
　　“什么？什么东西可爱？你养狗了？”我好奇的问。
　　“你ＴＭＤ才养狗呢！”
　　“那是怎么回事啊，看你那表情不对劲啊。”
　　宋冰嘿嘿的干笑两声说：“其实昨晚做了个好梦啊～”
　　ＮＮＤ，说到底还是个梦啊，我可没工夫跟你瞎扯。
　　“你别走啊，听我说！”宋冰拉住我喊，“我从没做过那样真实的梦，就像是真的一样。”
　　嗯？话锋不对。怎么和我昨晚的情况差不多啊？
　　“然后呢？”我连忙坐下问。
　　“我梦见有个女孩子来到了我的房间，我告诉你啊，那是你丫一辈子也见不到……不不不！是想象不出来的美女。”宋根流着口水描述，那样子十足一个花痴。
　　我感到冷汗爬上了头，难道那不是恶梦，那个女恶魔真的来过？
　　“不会是个有翅膀的恶魔ＳＭ女吧？”我试探着问他。
　　“哪有啊，是个普通的女孩子（还好还好），我还问过她的名字呢。”宋冰陶醉的说。
　　“那她叫什么？”我边喝水边问。
　　“莉莉姆，她还自称是什么莉莉斯的女儿。”
　　噗～～～～我一口水喷在了地上。
　　“你有病啊！”宋冰吓了一跳。
　　我一边咳嗽一边大脑飞速旋转起来：
　　那个女恶魔说我是她女儿，还说我叫莉莉姆……
　　昨天晚上有个女孩子出现在了宋冰房间，也叫莉莉姆……
　　莉莉姆＝莉莉姆
　　对啦！我想起昨晚那个恶魔用魔杖插向了我的胸口！我连忙低头一看……
　　一颗六芒星形状的印记清晰的出现在我的胸前。
　　“哎，这个星星挺好看，是你自己画的吗？”宋冰也发现了我胸前的图案。
　　崩溃ｉｎｇ……
　　一切都是真的……
　　莉莉斯的女儿们则被称为“莉莉姆（Lilim）”。
　　中世纪的人们认为莉莉姆是好色的女妖，专门在晚上出现在男性的梦中和他们性交，吸取他们灵魂的精髓（精液），宗教狂们用这来解释梦遗的现象。
　　这是我在网站上看到的关于莉莉姆的传说。
　　昨晚出现在宋冰屋子里的难道是……我？
　　如果是这样，那我为什么还保持现在的样子呢？
　　一堆问题集中在了我脑子里，越想越糊涂。
　　“我记得正要亲她的时候忽然感到特别无力，然后竟然睡着了，哎！真郁闷！”宋冰还在外面为我描述他的“梦”。
　　吸取他们灵魂的精髓，难道我昨晚也……
　　呜……呕！！！！！
　　变相的事物中毒！！！！
　　欲哭无泪啊～～～～～
　　本周日的上午，世界未日降临(ToT)
　　

第五章 再次崩溃……
更新时间2005-8-18 3:01:00  字数：2251

　面对宋冰滔滔不绝的傻Ｂ样，我强压住了想揍他的冲动。
　　昨天晚上我倒底干了什么？
　　睡醒的时候觉得嗓子里面痰多，还以为是上火了，不会是……（汗）
　　算了，有些事还是不知道的好。
　　“美女我爱你！！”宋冰的狼嚎声传来。
　　“你ＴＭ回家爱你妈去吧！！”我大骂了他一句。
　　被我骂，这王八蛋还在傻笑，看来是中邪了。
　　没工夫搭理他，我现在自己都乱的不行。
　　胸口好疼啊～～～
　　那块奇怪的印记似乎变热了。
　　（闻，闻）
　　什么味道啊？
　　？？？靠！！！怎么衣服烧着了？？？
　　我的上衣竟然撩起了火，自燃？不会吧，这可要成为本市这月的头版啦。
　　“华人留学生在家中自燃身亡，有关部门正针对次案进一步研究。”
　　我不想死啊！我还年青啊！
　　哎？怎么不疼呢？
　　我抑制住了惨叫（今天发生的一切都太邪门了，思想都麻木了），这才发现我的衣服虽然被烧毁了，但皮肤竟然没事。
　　对了，恶魔好像是不怕火的！
　　这难道是新能力吗？我一下子兴奋起来。再也不愁找不到工作了，直接去当消防员救火去，连防护服都不用穿，多鸟！
　　扑灭了衣服上的火，这才看到火源竟然是胸口的六芒星印记。那个印记正发出红色的光，不时有火苗从红光中窜出。
　　欲火焚身大概就是这个意思吧。
　　“你怎么了？”宋冰似乎听到了我屋子里的杂音，在客厅问。
　　“我……嗯，没事，烧心。”我满口胡诌。
　　“少吃点！”还好傻子没察觉。
　　我趁机赶紧用椅子把门顶住，千万不能让哥们看到我现在的样子啊！
　　火苗似乎更多了，再不扑灭可就闹灾啦！伴随着火势的增强，六芒星也开始剧烈的闪烁起来。
　　“我出门一躺啊，晚上回来。”宋冰在外面喊。
　　“好！你快去吧！最好晚点回来啊！”我捂着胸口回答。老天保佑他快滚蛋吧！
　　火焰竟然越来越旺！宋冰刚出门，我就一下子冲进了浴室，扯下喷头就往胸口浇。我虽然烧不死，可这房子要有闪失我也赔不起啊！！
　　可恶！这火焰接触到水竟然更旺了！吹牛Ｂ吧！这样也灭不了？？
　　转眼间，我的上半身就被火焰包围了！
　　放水！我拧开了浴缸里的水龙头。一想到现在自己就是个致燃物体，我干脆就躺在了浴缸里。
　　各位可以想象一下开水煮活人是什么感觉，这就是我现在的切身体会……
　　浴室转眼间成了桑拿屋，在蒸气中我仿佛看到身上浮现出了奇怪的花纹，似乎是古代的某种文字，难道这是昨晚仪式的效果吗？
　　没等我看清楚，火焰就蔓延到了全身。我只好闭上了眼睛，心中莫莫的祈祷这该死的火焰快点熄灭。
　　……
　　……
　　灭了？
　　大概过了５分钟，我感到身上的热度消退了，这才睁开了眼睛。
　　周围虽然蒸气弥漫，但火焰已经灭了。
　　哈哈！果然灭啦！
　　这就是素质！忙活了一上午，一切终于过去了。
　　摸了摸胸口，已经不烫手了，嘿嘿，软软乎乎的，真好啊～～～
　　……
　　？？？？？
　　这是什么啊？？
　　我摸到了什么？
　　低头一看，老天啊！！！
　　这不是一对乳房吗？
　　我承认我接触女人不多，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　猛然间，我意识到了什么，把手往下一伸……
　　５５５５５５
　　世界在我面前崩塌了，我最好的朋友背叛了我，就这样不辞而别了，留给我的是一道沟鸿。
　　留学海外的中国学生，一个为了祖国的未来而日夜努力的美好花朵，他宝贵的生命在刚才的一瞬间被粉碎成了灰烬。他有亲人的，他也有朋友，他的亲人们怎么能接受孩子无由来的消逝呢？不！这一无可挽救，留下来的人只能怀着无可发泄的愤怒和绝对不能弥补的悲伤……
　　我不知道自己是怎么从浴缸里爬出来的，感觉像太空散步。
　　现在要冷静，对！要冷静！
　　首先看看身体还有什么变化再说。
　　头发变长了，竟然长及腰部，还是光亮的黑色，摸上去又柔又滑，手感真好，我竟然有些着迷了。
　　还是先看看自己是什么样子再说，我边想边抹去了镜子上的雾气。
　　一张可爱到了极点的脸出现在了镜子里。
　　我简直不敢相信自己的眼睛。天啊，这张脸美的让我不知道怎么形容，滑腻的雪白肌肤，红润的嘴唇，还有一双绿色的星眸。靠！十足的迷死人不偿命啊！足足盯着镜中美女有１０分钟后，我才恢复了意识。
　　恐怖！这是我对这张脸最后的描述。也许是我拥有了一种特殊的能力吧，我能深深的感到这张脸上所散发出来的魔力，一种诱惑人的魔力。这样的魔力配合上这张脸，散发出十足的魔性美，也是一种邪恶的美，让人在看到她时就会爱上她。
　　这张脸比昨晚的莉莉斯要好看的多哦，也许是因为莉莉斯身上的魔力更强大的关系吧？
　　我把注意力重新放到了自己身上，仔细一看，耳朵也变成了尖尖的形状，好在长长的头发把它们盖住了，不然一定会被当成怪物看的。
　　变成这副模样，我知道更麻烦的事情还在后面呢。
　　小王同志，党和人民考验你的时刻到了！我的脑海中猛的浮现出了革命先烈的英雄形象。是啊，咱们心中有三个代表，还怕挺不过去这个难关吗？
　　塞翁失马，焉知祸福。
　　走着看吧。
　　

第六章 魔女的能力
更新时间2005-8-18 10:08:00  字数：2486

　胎儿在怀孕初期的母体体内是没有男女之别的。
　　决定男女之别的是染色体。
　　男性有Ｘ和Ｙ的染色体，而女性只有Ｘ的染色体。
　　Ｙ染色体里有一种称做精巢是决定遗产基因的，它的存在令生殖腺这器官变成胎生精巢，再由胎生精巢分泌出男性贺尔蒙（怀孕１２～１８星期）。
　　没有这男性贺尔蒙的分泌，生下来的全是女孩。
　　……
　　看这个有屁用啊！！我一怒之下把生物书扔了出去
　　我现在又不是Ｘ又不是Ｙ，而是个说不上来的东西。幸亏还没有长出尾巴和翅膀来，要不然连门都出不去了。
　　独自坐在屋子里，我烦恼的思考着下一步应该怎么办才好。
　　凡事都要先从温饱做起，而且现在连穿衣服成了问题。我原来的那些衣服换到现在的身上就像麻袋一样，太悲惨了。
　　当务之急是要找件合身的衣服就好了。
　　刚想到这里，一团红色的光就把我包围了起来。
　　妈呀！这是什么啊？？
　　难道是Ｘ，Ｙ染色体的突变吗？？（-_-)
　　啊？？身上竟然多出了一套衣服！！
　　这是怎么回事，我刚才想像中的衣服的变成了真的？
　　这也是能力啊！太方便了！
　　我惊喜之余，发现这件黑色的紧身衣简直就像是第二层皮肤一样合体。而且还挺好看的，嗯，应该说是挺诱惑的……
　　两段式的黑色紧身皮衣，把这个身体优美的线条毫无保留的展现出来。
　　为了社会安定，最好还是不要穿成这样出去……
　　外面必须再套上一件大衣，我一边擦冷汗一边想。
　　忙活了半天，肚子也饿了，正好冰箱里还有昨天的剩饭。炸鱼和薯条，饿极了的我连热都没热就狼吞虎咽起来。
　　一扫而空！看来胃容量没有改变啊。但不知道为什么？丝毫没有吃饱了的感觉。
　　我摸了摸肚子，那些事物好像根本没有到胃里似的。
　　梦魔，专门吸取男人的精华。
　　难道说……一定要吃那种东西才能……
　　该死的莉莉斯！你这个挨千刀的婆娘！！你干脆把我变成个马杀鸡的小姐（就是妓女）算了！！５５５５５５
　　我瘫坐在地上，满脑子都是恶心的画面……
　　打定主意了！宁愿饿死也不能干出对不起自己的事情来！
　　“呵呵，其实不是你想象中的那样啦，我的乖乖！”一个熟悉的声音从我身后传来。
　　难道说？我扭过头去……
　　“哇！！”伴随着我的惨叫，莉莉斯再次出场！
　　“哇，真不亏是我的女儿啊，好可爱啊！！快让我抱抱！”她快乐的冲我伸开了双臂。
　　别想得逞！我闪！
　　“不要害羞吗～～乖乖！”
　　一切抵抗都是徒劳的，我终于明白自己在面对这个大恶魔时是多么无力……
　　疯女人把我紧紧搂在了怀里，最郁闷的我的脸竟然被她的两个ＭＭ夹住。
　　“不……不能呼吸啦……”
　　莉莉斯终于放开了我，微笑的看着几乎窒息的我剧烈的咳嗽（这个变态女人！）。
　　“来，莉莉姆，让我仔细的看看你。”
　　“打住！你又来干什么啊？”我警惕的注意着她的一举一动。
　　“我来看看恢复原型的女儿啊。你真的好可爱啊，连妈妈都要嫉妒你了！”莉莉斯开心的回答。
　　别套近乎！妈的，你把老子害苦了！
　　“别生气啊，孩子，你知道妈妈多盼望着看到你的本来面目吗？”莉莉斯边说边用手抚摸起了我的脸，她轻柔的语言里似乎搀杂着魔力，消除了我的不安，我没有再反抗。
　　“还没有长出翅膀吗？呵呵，看来还没有完全恢复，仍然在沉睡中啊。”她摸了摸我的后背说（喂喂喂！手不要乱摸）。
　　什么叫还在沉睡中？而且听她那话的意思以后真的会长出翅膀？靠！那要是被人发现了还不被制作成标本放到博物馆里吗？
　　莉莉斯似乎没注意到我的在胡思乱想，而是又把手放到了我的肚子上（死性不改！）。
　　“你很饿吧？”
　　费话！快饿死了！
　　她忽然把脸贴了过来。
　　“呜……”
　　她……她……她在干什么啊？？
　　这个疯女人竟然在吻我！！她难道对自己的孩子也会下手吗？？果然是个恶魔啊！还是变态的恶魔！！
　　但……我竟然会感到很舒服，而且是发自内心的舒服，似乎是这个身体自然的反应。
　　“我把精力分给你一些，乖乖。”莉莉斯放开了我说，“现在感觉吃饱了吧？”
　　真的啊！我现在精神焕发，好像有使不完的力气。
　　“只要和人接吻就能吸取精力吗？”我惊讶的问。
　　“不光是接吻啦，如果是和男人的话只要有接触就可以吸收精力的，但效果不好。”
　　“握手的时候都可以吗？”我继续追问。
　　莉莉斯点了点头说：“效果不好，无法和与男人＃＃ＯＯ后吸收的质量相比。”
　　天亮了！解放了！
　　我几乎要喊出４９年建国时的欢呼声了！
　　终于感到自己有活路了，管他效果好不好呢，总之只要不用干出那些肮脏的事情就好。
　　“在梦中也可以吸收精力的，你昨天晚上不就吸了隔壁男孩子的精力吗？”莉莉斯摸摸我的头说，语言中带有明显的骄傲，似乎在说“不亏是我的孩子”。
　　难怪早上看到宋冰的脸色那么差呢，原来我真的吸了他的精力啊。
　　那我是怎么吸的呢？
　　“你啊？你只不过是抚摸了他的头，帮他做了个美梦而已，用来交换精力你并不亏。”莉莉斯又用上了她该死的读心术。
　　悬了一天的心终于放了下来，只是摸了摸他的头吗？还好还好……
　　“慢慢的你还会有更多的新能力，不过我来不及都教给你了。”莉莉斯甩了甩长发，很酷的说，“妈妈要出远门啦，你自己照看好自己吧。乖乖！”
　　什么？你要去哪里啊？我的问题还没问出口，她就已经消失在了空气里。
　　“照顾好自己……”耳边又传来了她的声音。
　　靠！什么呀！玩失踪吗？这招对我不好使！
　　装酷的疯女人，切～～
　　（明天继续更新，希望大家能帮我宣传一下啦！）
　　

第七章 魔女的魅力
更新时间2005-8-18 18:05:00  字数：2939

　（随便聊聊啊：不知道各位听过快乐崇拜没有，这首歌绝对可以排上本年度最垃圾的音乐头十名。潘大帅哥彻底把Ｈｉｐｐｏｐ文化给强奸了一次，还用的是ＳＭ的方式。）
　　我眼前的世界变得好陌生啊。
　　身高的巨大反差令我走路都犯晕；身体也变得轻飘飘的，像是个没有重量的幽灵。
　　大概经过了一个小时的磨练，我才终于能稳稳当当的立足于这个世界。
　　恶魔的身体还异常的敏感，我感觉到以前丝毫察觉不到的东西，比如空气中水份的变化，室内空气的流动啊等等。
　　听起来很酷，其实根本就是一堆垃圾能力～～(-_-)
　　眼下我面对的最大的问题是：我怎么和朋友们解释？
　　告诉他们我是原来的我的亲戚，因为原来的我要回国，所以现在的我帮原来的我照看房子，如果原来的我不回来那现在的我就一直住下去……
　　太老套了，对付三岁小孩差不多,用这两招骗人简直是变相的侮辱别人的智商。该怎么办才好呢？
　　没等我想好对策，外面就传来了停车的声音。
　　宋冰回来啦！
　　没办法了，硬着头皮上吧！首先要迷住他，然后再忽悠忽悠他，大概能挺过去。
　　我摆好ＰＯＳＥ站在门口，准备给宋冰一个突然袭击。
　　门被推开了，宋冰像往常一样低着头走了进来，但他绝对想象不到等待他的是怎样的惊喜。
　　３，２，１，开始！
　　“ＨＥＬＬＯ！宋哥哥！（恶～）”我嗲着嗓子说。
　　其实没这个必要，我现在的声音不用装就很诱惑了。
　　宋冰的反应完全出乎我的意料，他竟然立刻僵硬在那里，身体还保持着推门的动作。
　　一副看到了外星生物的表情。
　　难道是我魅力不够吗？
　　“我的女神啊！”回复神智的宋冰猛然向我扑来！那样子十足是要吃了我啊！！
　　原话收回，看来是魅力大的过头了……
　　丝毫没有准备的我被他抱个满怀。
　　“快！继续我们昨晚的那个吻！”
　　啊？这个家伙想非礼我吗？？
　　“你疯了吗？？”我大声叫着，不过这话从我嘴里喊出却格外淫荡～对方听来无疑是火上浇油……
　　ＮＮＤ！该死的身体！估计用这个嗓子唱国际歌都能招来一群狼！
　　糟了！我死命的挣脱，但宋冰却越搂越紧。看着他慢慢接近的嘴唇，我意识到，再不采取行动就一定会犯革命错误的！！
　　只好用那个方法了，我想起了莉莉斯对我说的话。
　　我集中了精神，脑子里想象着宋冰的精力被我吸收的情景……
　　猛然间，我感到一股能量从宋冰身上流进了我的体内，成功了！好！看我把你的力量榨光！
　　我抑制住了兴奋，继续从宋冰的体内吸收着能量。
　　有效果了！抱住我的两条胳膊慢慢松开了。
　　宋冰惊讶的看着我，紧接着就瘫倒在了地上。
　　活该！我长出了一口气，总算摆脱了这个色狼。
　　嘿嘿，吸收了他的精力后，我觉得自己的力量更大了。
　　真没想到你还有药人的功能啊，我得意的拍了拍宋冰。
　　嗯？没反应？
　　“宋冰！宋冰！”我用力的推了他两下。
　　一动不动～
　　没有呼吸～
　　……
　　出人命啦！！！！！！！！！！！！
　　我，我，我可不知道会有这个结果啊！难道是不小心吸过了头？？
　　［华裔男子家中遇害，凶手是其室友。］［行凶手段神秘离奇，警方正在做进一步审理。］
　　我仿佛看到了明天报纸的头版新闻，天啊，这就是我留学生活的终结吗？
　　“你醒醒啊！！我不想成为杀人犯啊！！”我发疯一样的揪着宋冰的头发喊。
　　“呜～”死猪终于有反应了！还好还好！看来还有一口气。
　　我赏了他几个嘴巴，心里说：“你无论如何也要给我醒过来啊！”
　　“好难受啊～”他终于开口了。
　　“没事吧？”我看着他苍白的脸，紧张的问。
　　宋冰睁开了眼睛，看到了我，毫无血色的脸上又浮现出了生机。
　　我倒～他的恢复力快赶上蜥蜴了。
　　“我不是做梦吧？你是谁啊？”宋冰含糊不清的问。
　　我还在为刚才的事情感到内疚，就主动扶起了他说：
　　“我是王佳的表妹，我哥哥回国了，我来帮他照看房子的。”
　　这个谎话简直是糟糕透顶了，如果说世界上还有人信的话，那就是个智商不到５０的傻子。
　　但宋冰相信了……
　　“王佳回国了啊。你是他妹妹，那你叫什么呢？”他手扶着墙问（可怜啊）。
　　宋冰绝对不是傻子，我怀疑是我身上散发出的媚惑的魔力令他神智不清了。为了证实一下这个推测，我继续用柔和的语调胡诌：
　　“我叫宋冰……”
　　“哦，是宋冰妹妹啊，名字真好听！”
　　……无语
　　果然！只要我集中精神说话，就可以扰乱对方的思维，从而使他相信我的话。
　　这个能力可真好用啊！如果去银行提款的话……嘿嘿嘿
　　不过话说回来了，现在的我究竟叫什么好呢？
　　莉莉斯，莉莉姆……
　　干脆就叫莉莉算了！真是个俗名字啊！
　　“我刚才和你开玩笑的，其实我叫莉莉，你就叫我小莉吧。”我继续用媚惑的口吻对宋冰洗脑。
　　“哦，小莉啊！你好漂亮啊！”这王八蛋怎么老盯着我的脸啊？
　　不能再诱惑他了，否则很可能再次会被袭击的……
　　“你是替你哥哥照看房子的吗？”宋冰像发现了新大陆一样兴奋的问，“那你要住在这里啦？”
　　“对啊！我从今天开始要住在这里啦，希望你能多多照顾！”我强颜欢笑着回答。
　　听到这话，宋冰简直比喝了红牛还猛，刚才的病容一扫而光，满脸散发出惊人的活力，回光反照似的说：
　　“哈哈！放心吧，我一定好好照顾你！”
　　这个家伙～～
　　司马昭之心，路人皆知。
　　就凭你还想和我玩？我心想：老子之所以还住在这里，全是因为有你这个傻瓜给我提供免费的粮食。
　　不过想想宋冰刚才快死的样子，我还真怕他挺不住而挂掉。
　　要充分保护可再生资源啊，这是我们的基本国策。好吧，一星期只吸他两次，所以要充分利用这两天再找几个后备粮库。
　　“小莉，你的衣服太单薄了吧？”宋冰注意到了我的衣服。
　　“啊？是吗？可我没有别的衣服了。哎，真的很冷啊。”我皱起了眉头，故意装出一副可怜相说。
　　看到我皱眉的样子，宋冰又僵硬在了原地。我使劲咳嗽一声，他才回过神来。
　　“走！我带你去买衣服吧！”他大方的说。
　　嘿嘿，真上道啊，看来对付这个傻瓜根本用不着什么能力，只要几个微笑就够了。
　　“那多不好意思啊！”我贯彻着装Ｂ装到底的思想假模假样的推辞。
　　宋冰立马摆出了一副正气凛然的表情说：“王佳是我的朋友，他的妹妹就是我的妹妹，因此我有责任照顾你，千万不要和我客气。”
　　言外之意就是，千万不要把他当外人。
　　既然你都把话说到这份上了，那我要是再推辞就太不够哥们了。
　　罢了！谁叫咱们是好朋友呢？今天我就如你所愿，让你好好出一次血。
　　

第八章 整装待发！！
更新时间2005-8-18 21:22:00  字数：2742

　（３年没回国了，最近做梦都梦见烤鸭在四处飞）
　　西区最大的shopping mall就是眼前的westfield了。我虽然不爱逛街，每周也会习惯性的光顾这里几次，不为别的，主要是看看来了什么新游戏没有。
　　不过今天就不一样了……
　　从跨进大门的时候，我就感到浑身发毛。现在的我根本就是个异性杀手，在Ｎ多的目光注视下，我深刻的了解到什么叫被目光强奸……
　　人类的力量不容小看啊，那一道道犀利的目光让我感到自己仿佛在裸奔一样。
　　梦魔还是晚上出门好啊～～
　　长这么大的我，第一次成为了公众的焦点，该怎么形容现在的感受呢？非常尴尬，但也有些得意。
　　与我的尴尬不同，宋冰则是满脸的警惕，像是要随时赴死的前线战士一样。
　　起初我还以为他便秘了（-_-），后来发现他对任何一个冲我笑的人怒目相视时，我才恍然大悟。
　　原来是发情期到了啊！
　　这个缺心眼……
　　要是他把这心思用到建设祖国上就好了，我心想。
　　勉强说来他还占了三个代表中的一条：始终代表最广大人民的根本利益（紧紧贴着我）。
　　“小莉啊，你一定要小心啊，现在外面坏人很多的。”宋冰继续保持着他那张用马列主义武装的脸说。
　　“嗯～嗯～”我心不在焉的回答。
　　“千万不要一个人走夜路啊！”
　　“嗯～嗯～”
　　“……”
　　在此教大家一个怎样辨别恋爱中（单方面的）男人的方法：通常这种男人的最大特点就像宋冰这样，没话找话，而且说的全是特别没有建设性的傻话。
　　不过宋冰还是比较识趣的，他看出我是敷衍着回答他，就没再多费话。
　　“这家是专卖女装的，咱们进去看看吧。”转了半天，宋冰终于把我带到了一家装饰的很漂亮的店里。
　　随便去哪里都行，反正是你消费，我冷笑着想。今天一定要拔掉你这是铁公鸡的毛！
　　洋人店里一般都没有几个服务员，选衣服也是自助式的，你觉得穿上合适的话就交钱拿走，不合适就放回原地。而我，一个向来与女装店无缘的人，看着琳琅满目的衣服，竟然不知道从何下手了。
　　“我在外面等着你啊。”宋冰老老实实的站在门口说。
　　哎？就我一个人进去吗？
　　我忽然感到很无助……
　　打起精神来！大风大浪都闯过来了，还能折在这小小的服装店里吗？忘了是听谁说过这么一句话：如果不知道穿什么衣服好，就干脆穿成黑色的。
　　就这么办！我随手扯了几件黑色的衣服就钻进了更衣室。
　　要充分发挥自身的优势！我为自己打气，反正这个身体穿什么都不会丑的！
　　啊！对了！在从家里出来的时候我又有了个新发现，那件不知道怎么变出来的紧身衣可以随着我的意愿收缩成内衣大小。没想到最棘手的问题：内衣问题轻而易举的解决了。
　　ＨＯ～ＨＯ～，真是万能服啊！省了不少事，我只要挑几件外衣就大功告成了。
　　把刚刚拿的所有衣服试了一轮后我发现，这个完美的身体穿什么都挺好看，不过最适合的是穿黑色皮衣。也许是错觉吧，但我感到自己在黑色的衬托下能散发出比刚才更大的魔力。
　　嗯，决定了！就穿这几件黑色的皮衣吧。我挑出了三套黑色的皮衣和裤子后，大大咧咧的来到了收银台。
　　接下来是宋冰表演时间，我微笑着看了看他。宋冰反应很快，急忙凑了过来，以极酷的姿势掏出了他花了６００dollar（和３０００＋ＲＭＢ）买的ＬＶ牌钱包。
　　老把戏了，虽然你的钱包是真的，但从我认识你以来那里面装的钱就没有一次超过钱包的价格。我饶有兴趣的看着宋冰的一举一动想。
　　告诉你！你骗女人的所有把戏放在老子身上都会失效的，接下来看你还有什么新花样。
　　一共３００dollar，宋冰看到价格时浑身抖了一下，哈哈！打肿脸充胖子都是这个下场。看到他那个样子，我差点笑出声音来。
　　“我先去把衣服换一下啊，你稍等等哦。”我忍住笑对宋冰说，顺便还施放了一点意念力（就是诱惑力）。
　　“啊～～好的，你随便！”他流着口水回答。看来这招对傻瓜百试不爽，我得意的笑了笑，心想下次要换个人试试。
　　也许是这个特殊体质的原因吧，我现在特别喜欢捉弄人。
　　我把新衣服套在了身上，镜中立刻出现了一个美丽的令人窒息的皮衣美女，不错嘛～～我虽然对自己的魅力免疫，但也能想象到现在这个样子对男人造成的杀伤力有多大。
　　再加点份量！我感到自己充沛的精力（托宋冰的福啊），决定试试让意念力围绕在自己的身体周围。
　　不试不知道，想要娴熟的控制精神力果然有一定难度。与单纯的施放或吸取力量相比，让意念力均匀的维持在身体四周简直难的变态啊。
　　一不怕苦，二不怕死，艰苦奋斗，争取胜利！我在心里默念着四句真言。
　　失败是成功之母，再经过了几次失败后，我终于能将很少的一部分意念力集中在了衣服上，虽然没达到预期的效果，但也是个不小的进步了。毕竟莉莉斯也曾说过，我现在的身体还不完整嘛。
　　暂时就这样吧！加上精神力后不知道是什么效果？本想透过宋冰的反应来看看自己现在的形象如何，但事实证明这是没有必要的。
　　因为连一贯对我力量免疫的女性店员都目不转睛的盯着我。
　　至于宋冰～他已经完全处于静止状态了。
　　靠！他现在的姿势就像大卫（雕像）一般。
　　“喂，走啦！”我拍了拍他的肩说。
　　“哦……是！”傻瓜已经失去了思维能力。
　　接下来的一路上，宋冰再也没有和像刚才一样对别人怒目相视，因为他的眼神已经离不开我了。
　　“你真漂亮！”再做了几个深呼吸后，宋冰说，“和你相比，我以前认识的女孩子简直就是另一种生物。”
　　我忍住笑想：不知道谁才是另一种生物。
　　宋冰还想再说些什么，手机恰好在这时响起。他对我递了一个充满歉意的眼神后接起了电话。
　　呵！真没发现他还满绅士啊！整得老子鸡皮疙瘩掉满地。
　　“喂？是我。我没事，正在外边呢。和谁？和王佳的表妹。”宋冰一脸得意的对着电话说。
　　凭我的经验：这电话是我另外两个损友打来的。
　　“那好，你等等我们过去啦！拜拜。”宋冰挂断了电话。
　　“什么事啊？”我假装好奇的问。
　　“我的两个朋友，他们请我吃饭，我说要带你一起去。”宋冰红着脸问，“你想去吗？”
　　看来我是猜对啦！那通电话果然是损友们打来的。
　　“好啊！我也想认识他们呢！”我摆出一副兴高采烈的样子说。
　　真没想到啊，我的储备粮食二号和三号自己送上门来了！
　　

第九章 最佳损友登场
更新时间2005-8-19 9:42:00  字数：3660

　
　　“以一人吸两次计算，三个体力充沛的男人差不多能保证一周的温饱。”
　　我坐在车里，心里暗暗的拨着小算盘。
　　“小莉，你怎么了？是不是不舒服啊？”宋冰关切的问我。
　　“啊！我没事！谢谢。”我一边回答一边用手指了指前面，意思是提醒提醒他：开车的时候不要把注意力放在我这里，我还不想成为被人民缅怀的人。
　　宋冰不好意思的笑了笑，转而又摆出一副严肃的表情，握紧了方向盘。
　　装吧，我心里想：老子还不知道你平时开车是什么样？见个红灯都会破口大骂。
　　那两个家伙约我们在市中心的一家餐厅见面，开车从高速走的话１０分钟的路。一路无话，每天都要去市中心上学的宋冰熟练的把车开到了一个免费的停车场。
　　“他们在饭店里等我们呢。”宋冰指着路边很出名的一家川味餐厅说，“咱们进去吧。”
　　果然是这里啊～这是以前我们经常碰头的地方。不过我所好奇的是，这顿饭是谁掏钱？
　　“你好？两位吗？”刚一进门，服务小姐就迎了上来。
　　“我们找人。”宋冰一边往里面看一边说。
　　我感到服务小姐正用一种惊艳的目光看着我，连忙低下了头。千万不要在公共场所引起太多的注意力啊，我告诫自己，来这里的目的是来调查粮仓的。
　　做了一个深呼吸，我跟着宋冰来到了大厅。
　　不出所料，我刚在大厅一露面，这里的空气就瞬间凝结了，Ｎ多的目光向我射来，最郁闷的是其中还包括我那两个朋友。我装着很冷静的从餐桌中间走过，有几位留学生样子的男孩表情最夸张，直接用筷子把热腾腾的事物送进了衣领里……
　　可怜的孩子们啊～～我无奈的摇了摇头。
　　至于我的两位朋友吗，从他们看到我时就已经灵魂出窍了，连我和宋冰站在他们面前都还没回过神来。
　　忘了介绍这两位了：稍微瘦小一点的叫彭大游，因为喜欢睡懒觉所以被我起个外号叫乌龟。乌龟属于有贼心没贼胆的那种人，每天就喜欢上网看看美女图片啊，下载几个明星的桌面啊来弥补心灵上的空虚。他最大的特点是：死要面子活受罪。
　　另外那个叫何夕，英文名叫托马斯，所以我们都称呼他小托。南方人，标准帅哥，怀里从来不缺ＭＭ。连他自己都承认好色和好赌是他两个最大的特点。另外从我的角度观察：他还是那种打死也不服输的人，就是俗话说的滚刀肉。
　　从人品方面看，乌龟要强于小托，但把他们当成食物来看，小托会更容易得手一些，因为他对美女向来是不设防的。
　　“你们好！”我主动对两个依然石化中的朋友打招呼。
　　“你、你好！”还是小托反应快一些，随后他一脚把乌龟从椅子上踹了出去。
　　“请坐！美女！”不顾宋冰和乌龟冒火的眼神，小托把我安顿在了紧挨着他的位子上坐下。
　　“谢谢！”我心里冷笑着想，自己送上门啦。
　　宋冰和乌龟只好心有不甘的坐在了我对面。
　　“你是王佳的表妹？”乌龟痴迷的看着我问，“怎么从没听他提起过？”
　　“你犯什么傻啊？如果你有个这么漂亮的妹妹，你会愿意把她介绍给朋友们吗？”宋冰自作聪明的回答。
　　一语双关，在回答乌龟的问题的时候还顺带着夸我，不错啊～我微笑的看着宋冰。
　　“哎！点菜点菜！等了半天，都快饿死了！”小托使出他惯用的招术，转移话题。
　　这三个人忽然绷紧了劲，同时他们身上散发出阵阵杀气～～哎？你、你们想干什么？这里可是大厅广众之下啊！！难道要打架吗？
　　嗖！嗖！嗖！只见三人同时的把手中的菜单送到了我面前。
　　靠！原来是递菜单啊～～
　　最后我从坐的离我最近的小托手中接过了菜单，看他一脸中了大奖的表情，我真想对他说：“恭喜你今天被本大爷挑中。准备为我提供晚餐吧，老兄。”
　　“小莉，想吃什么自己点啊！”宋冰摆出一副东道主的姿态说。
　　其实我早看出这顿饭不是他掏钱了。不过还是要敷衍他一下……好吧！我胡乱的点了两道菜，基本上都是价格和份量差距很大的那种东西。
　　“小莉，你多大了？”刚点完菜，乌龟就提出了问题。
　　“……１７（现编的）。”
　　“出国多久了？”小托也凑了上来。
　　“刚来，呵呵！”
　　“在哪里上学啊？”
　　……
　　这两人的无聊问题还真不少，像是查户口一样的审我。好在我已经可以熟练的用诱惑力降低了他们的大脑运转速度，否则不出三个问题我这个冒牌表妹的身份就要败露了。天啊！除了要忍受白痴的问题外还要陪笑脸，我整个一个三陪小姐了，还是那种不受费的下等货。
　　终于敖到上菜了，希望吃饭可以暂时堵住他们的嘴。
　　服务小姐把热腾腾的菜肴端了上来，看上去很好吃的样子，但我丝毫没有胃口。
　　嗖！嗖！嗖！熟悉的一幕又上演了！
　　“来！小莉，尝尝这个！”
　　“来！小莉，尝尝这个！”
　　“来！小莉，尝尝这个！”
　　三人同时夹着菜送到我碗里，无语～～看来三位大侠是无论如何也不会放过我了。
　　“你们不用帮我夹菜了，我不饿。”我苦笑着说。
　　“啊？是不是不和你的口味啊？你想吃什么，我马上去点！”小托一脸的阶级友爱。
　　“是啊，小莉，多少吃点东西啦。”宋冰又夹了一筷子菜送到我面前。
　　我操！你们ＴＭＤ怎么那么烦啊？我说不想吃就是不想吃！听不懂人话啊！！
　　“行啦，人家不想吃饭你们还要强迫她吃吗？怎么这么不懂事啊！”乌龟在关键时刻替我解了围。
　　哈！好样的！乌龟，没想到你这么懂事。
　　就连宋冰和小托也惊讶的看着乌龟，似乎是要对他另眼相看了。
　　“别理他们！小莉，来，不吃饭就喝点汤，我给你盛。”
　　……
　　“我去下洗手间。”
　　我现在唯一想做的就是离开这个是非之地，万万没想到这三个人的智商处在这么低的水平线上，再继续跟他们折腾下去我会疯掉的。
　　以前怎么没发现他们这么二Ｂ？转过头想想，我当初在喜欢的女孩子面前也是一副白痴样，这或许是男人的通病吧。
　　哎呀！差点走进了男厕所！２０年来养成的习惯哪就那么容易改掉呢？真麻烦啊。
　　我用冷水洗了把脸，放松了一下面部神经，长时间保持职业性的微笑让我的脸部肌肉都麻木了。缓过神后，重新照了照镜子，依然是那个美丽的样子，但这种美丽却令我产生了忧虑：诸多的麻烦只是刚刚开始，谁知道还有什么意想不到的事情在等着我呢？我今天可领教了被傻男人骚扰的感觉。短短的几分钟，我的智商就足足下降了１０点，难怪人们都说漂亮的女人比较笨呢。不能再和他们耗下去了，想办法快点回家吧。
　　擦干净脸，我走出了洗手间。
　　“啊！”我不小心和一个迎面走来的人撞了个满怀。
　　“你没事吧？”
　　什么啊，是小托呀，怎么追我追到女厕所门口了。你小子脸皮不是一般的厚啊。
　　“对不起啊，撞疼了吧？”
　　“没事，没事！”我巴不得赶快甩开这个人。
　　“小莉！你等等，我有话和你说！”
　　什么话啊？还要在厕所门口说吗？
　　嗯？怎么感觉手被人拉住了？
　　啊！！这个变态小托，他怎么用那种眼神看着我？？
　　“你干什么啊？”还没等我反应过来，这狗日的就抱住了我。
　　５５５５５～～我今天是犯太岁还是怎么的？接连被两个男人熊抱，而且这次还是在洗手间门口……
　　“小莉！当我女朋友吧！”我听到了小托热烈的话语，好小子！上来就用单刀直入法。
　　当你女朋友？就算我愿意你的身体也不允许啊。
　　“你先放开我好吗？”
　　“那你先要答应我！”
　　……玩这手！跟我耍无赖！！
　　好啊！看来有必要采取措施了，这是你自找的，小托。正好我也利用这个机会尝尝你的精力是什么味道！
　　我集中精神，开始吸取对方的精力～～呵！感觉还真不错，这就是帅哥的味道吗？
　　５秒钟后，小托就从生龙活虎变成了一张干巴巴的废纸，躺在了地上。
　　这个外强中干的家伙，我还没吸过瘾他就不行了？
　　“……哦……小……小莉……”靠！看他那样子似乎连说话的力气都没了。
　　趁机开溜！
　　我回到了座位上，装出了一脸被人欺负的神态对宋冰说：“送我回家吧，我不喜欢和没礼貌的人在一起。”
　　对面的两人露出了疑惑的表情，不过凭他们对小托的了解，也大概能猜出个一二。
　　“走吧！”宋冰强压住了怒火，带着我离开了这里。
　　至于乌龟吗，我只希望他在看到小托的样子时不要被吓到就好了。
　　饭局就这样结束了。回家以后，我把收获记在了一个笔记本上：
　　宋冰，味道一般，体力很好。
　　小托，味道上等，体力较差。
　　嗯，这两个都属于好货啊！
　　正好一个当正餐，一个当点心！
　　

第十章 恶魔的意识
更新时间2005-8-19 19:11:00  字数：2902

　
　　周一早上１０：００。
　　我打了个哈欠，睁开了眼睛。
　　可能是昨晚的睡觉姿势不好，背上隐约的发麻。
　　我从床上爬了起来，懒洋洋的伸了个懒腰。宋冰早就上学去了，今天家里只有我一个人。
　　难得一个人清静，我利用这个机会思考了一下现在的处境。
　　细想起来，我拥有了这个新身体才过了一天而已，而且昨天一整天都沉浸在好奇和兴奋中，丝毫没有注意到自己的奇怪举动。
　　变成女人并不是什么好事啊！一个正常的男人忽然变成了女人，他肯定会觉得人生就此歇菜！但我没有这样的反应，相反却很兴奋！太奇怪了，这肯定不是心理素质的问题，一定还有别的原因。我隐约的感觉到在我的内心深处里，有种不知名的力量引导着我接受这改变。
　　难道莉莉斯没有骗我？我真是她的女儿？
　　太可疑了！
　　我想起莉莉斯第一次出现的那一晚。我吸收了宋冰的精力，可是那时候我明明还不知道怎么吸收别人的精力啊！
　　昨天发生的事情也很奇怪，当我诱惑别人和吸收朋友精力的时候，我为什么会那样开心呢？
　　难道这就是莉莉姆的性格？
　　“还在沉睡中啊”，我记得莉莉斯曾经对我说过这句话。
　　什么东西还在沉睡？难道是莉莉姆的意识沉睡在我的体内吗？？
　　老天啊！这就能解释我诸多的反常举动了。
　　一定是莉莉姆的灵魂潜伏在我的身体里，而她的性格也在潜移默化中改变着我。
　　如果她完全醒过来呢？我的意识会不会消失啊！
　　我被这种推测吓坏了，不！这不是推测！这很有可能是真的！莉莉斯说过她把莉莉姆的灵魂藏在了人类婴儿的身体里，也就是我的身体里，以此来逃避天使的追杀。
　　太恨毒了！这个女恶魔用我的灵魂来为她的女儿当挡箭牌！
　　刚想到这里，我就感觉到背后一阵剧烈的疼痛。
　　我疼的想大叫，却什么声音也发不出来。
　　而且更恐怖的是，喉咙里竟然发出了另一个声音。
　　“你很敏感啊，竟然察觉到了我的存在。”
　　糟糕！我竟然无法控制自己的身体了。
　　“嘻嘻嘻嘻～～”，一个女人的淫笑声传进了我的耳朵里。
　　不会错的，这是莉莉姆在笑，她醒了过来，而且夺走了她的身体。
　　完了！我所担心的事终于发生了！靠！现在说什么都晚了全是臭氧层子，我只能绝望的等待着自己意识消失的那一刻。
　　……
　　……
　　我还没消失！
　　我仍然可以看，可以听，我也能感觉到莉莉姆所能感觉到的东西。
　　背后的疼痛更加剧烈了，莉莉姆在搞什么鬼啊？
　　“变态女人，你和你妈妈一样！都是变态恶魔！你们母女不得好死！”我在她的身体里大声咒骂。
　　“低等的人类，你没有资格来诅咒我。”莉莉斯冷冷的回答。
　　她能听到我的声音！
　　那就好办了！
　　“你到底要把我怎么样啊？臭女人！”我继续对她喊。
　　“安静！”莉莉姆恶狠狠的说，她的声音里带有一种强烈的压迫感，我立刻“闭上了嘴”。
　　啊！我的、不！是莉莉姆的背后长出了东西。
　　那是什么啊！一对黑色的翅膀在莉莉姆的背后舒展开了。
　　这就是莉莉姆的真面目吗？
　　紧接着着，莉莉姆用一种特殊的语言大声宣读着什么。
　　也许因为我和她的心灵是相通的吧，我可以听懂她的话。
　　“我是莉莉姆，黑暗之后莉莉斯的女儿。我会将黑暗涂抹在这个世界上，用我的翅膀散播恐怖的种子。”
　　在面对一个真正意义上的恶魔时，你才能感觉到自己做为一个人类的渺小。
　　但是为了自己的命运，我仍然要大声疾呼：
　　“拜托你不要再念这么白痴的台词好吗？我都要吐了～～（-_-)”
　　为什么恶魔都这么白痴啊？你喊就在心里喊嘛～干吗叫那么大声音呢？
　　“闭上你的嘴！”莉莉姆威胁着我。
　　“我根本就没有张开嘴，是你在控制着身体！”
　　“我叫你闭上嘴！！”傻女人大喊起来。
　　咦？莉莉姆气成这个样子却拿我无可耐何啊！难道说我躲在她身体里是安全的？
　　太好了！我还有机会重新抢回这个身体！但首先要把莉莉姆的意识逼回去！
　　我把心里所能想到的所有恶毒的脏话在莉莉姆的身体里来来回回骂了三遍。
　　一个小时后……
　　“这就是你可怜的本领吗？”莉莉姆嘲讽的对我说。
　　妈的，这个女人竟然无所谓！看来要用更绝的招术才能收拾她了。
　　好吧！看我的终级必杀技！
　　一，二，三！开唱：
　　“革命军人个个要牢记,三大纪律八项要注意.
　　第一一切行动听指挥,步调一致才能得胜利.
　　第二不拿群众一针线,群众对我拥护又喜欢.
　　第三一切缴获要归公,努力减轻人民的负担.
　　三大纪律我们要做到,八项注意切莫忘记了.
　　第一说话态度要和好,尊重群众不要耍骄傲.
　　第二买卖价钱要公平,公买公卖不许逞霸道.
　　第三借人东西用过了,当面归还切莫遗失掉.
　　第四若把东西损坏了,照价赔偿不差半分毫.
　　第五不许打人和骂人,军阀作风坚决克服掉.
　　第六爱护群众的庄稼,行军作战处处注意到.
　　第七不许调戏妇女们,流氓习气坚决要除掉.
　　第八不许虐待俘虏兵,不许打骂不许搜腰包.
　　遵守纪律人人要自觉,互相监督切莫违反了.
　　革命纪律条条要记清,人民战士处处爱人民.
　　保卫祖国永远向前进,全国人民拥护又欢迎.”
　　……
　　还没反应吗？好！继续！
　　“学习雷锋，好榜样……”
　　我第二首歌刚起了个头，只见莉莉姆惨叫了一声，用手捂住了自己的耳朵。
　　哈哈，没有用的！我在你的身体里，你躲不了的！
　　“忠于革命忠于党～”
　　忽然间，我感到一股力量回到了我身上！
　　上帝保佑！我又夺回了我的身体！莉莉姆的意识被我赶跑了！
　　哈哈！怎么样！就算是美女恶魔也挡不住我们无产阶级的铁拳吧！！
　　可能是她的力量还不够强大吧，这次的战斗我胜利了。
　　从背后伸出来的翅膀也消失了，我重新变回了那个讨人喜欢的小莉。
　　死里逃生啊～～我擦了擦头上的冷汗想：要赶快找些避邪的东西来保护自己啊，否则不知道哪天又会被恶魔占据的。
　　“我不会放过你的！人类！”耳边又响起了莉莉姆的声音。
　　这个阴魂不散的恶魔！难道又要让我唱歌吗？
　　“你想怎么样啊？告诉你！我可不怵你！”嘴上这么说，我的心里其实早吓毛了。
　　“哈哈哈，不要忘了我是个梦魔，当你熟睡的时候，这个身体就会是我的啦！”
　　原来如此，她想趁我睡着了以后控制我的身体。真是个白痴恶魔啊，竟然把她的计划全泄露了出来，这个莉莉姆傻的可爱啊！
　　好吧！咱们走着瞧，我倒要看看你能搞出什么花样来！
　　

第十一章 迪厅(上）
更新时间2005-8-20 13:28:00  字数：3821

　
　　“我今天晚上想出去玩玩。”宋冰刚回家，我就对他说。
　　决不能那么早睡觉，如果被莉莉姆那个浪女人趁机控制了身体的话，这漫长的一夜还指不定发生什么事呢。
　　宋冰自然不知道我是这么想的，他还以为我是在家憋的无聊呢。
　　“好啊，你想去哪里玩呢？”
　　我想去哪里玩？当然是去游戏厅里打街机了，不过我不会傻到这么回答他。
　　“随便啦，我刚来，人生地不熟的，就由你来决定吧。”
　　宋冰假模假样的想了半天，其实我早就知道，他脑子里知道的地方就三个：迪厅，网吧，电影院。
　　“你喜欢跳舞吗？”宋冰问。
　　跳舞？想带我去迪厅HIGH吗？真无聊啊，我对蹦迪没有一点兴趣。记得以前和宋冰去过几次，看着一帮男女在舞池里面抽疯，我一脸茫然想这究竟有什么好玩的。
　　不过宋冰去舞厅不是为了蹦迪，而是想去泡ＭＭ。每到周未，市中心最旺的迪厅门口就站满了花枝招展的女学生，活脱脱一个选美大赛，其中不少是来寻觅合适的对象搞一夜情的。
　　“啊，对了！小托今天打电话给我，说想向你道歉。正好我们叫上他一起去吧。”
　　呀！这个色狼又要发贱了。
　　“本来我是想教训他一下，不过听乌龟说他昨天生了重病，足足在床上躺了一天。”宋冰继续说。
　　……汗
　　足足躺了一天吗，没想到我把他整的这么惨。不过这家伙还真是色性不改啊，刚缓过来就采取行动了，名副其实的滚刀肉啊！
　　“好吧，那咱们一起去跳舞吧，不过我不太会跳（抽疯）。”
　　“哈哈！不要紧的，你只要去就好了。”宋冰兴奋的说。
　　其实傻子也能猜到他是怎么想的：把我带到人多的地方，好在在众人面前展示一下自己漂亮的“女朋友”。
　　这就是男人的虚荣心！我叹了口气想：我原来也还不是这样？
　　夜幕降临，这个城市开始向人们展示起它丰富的夜生活。
　　小托和乌龟站在著名的Martida迪厅门口等了１个多小时了。看看表：马上快１０点了。
　　“她不会不来吧？”乌龟终于熬不住了。
　　“再等等！再等等！”小托拉着乌龟说，“今天我一定要表白成功！”
　　“你丫中邪了吧？”
　　“可能吧……”小托回答，转而又用一种特别深情的口吻说，“我爱上她了。”
　　乌龟差点倒在地上。
　　“你开什么玩笑？你不是说只想玩玩吗？”
　　“我是认真的！你看我真挚的眼神。”（努力眨眼）
　　“把眼屎擦擦，出门的时候没洗脸吧？”
　　“……”
　　“她们来了！”乌龟看到了宋冰的车。
　　“什么？小莉来了吗！”小托一边大喊一边向宋冰的车冲去，“我来啦，My love！！”
　　“咚！”
　　一声闷响
　　“怎么了？”我吓了一跳，刚才好像有个什么东西向宋冰的车扑来，然后被顶了出去。
　　“可能是路不平吧。”宋冰满不在乎的把车拐进了停车场。
　　奇怪啊，我明明看到有个什么东西，难道是幻觉吗？
　　今天是周一，Martida门口的人明显比周未少的多，我们毫不费力的找到了乌龟。
　　“你好啊！小莉！”乌龟满面春风的对我说，“你今天真可爱！”
　　“你好啊，怎么就你一个人啊？”我没看到小托在周围。
　　“小托呢？”宋冰，“今天他不是说好了要来吗？”
　　乌龟用手指了指我们身后。
　　我扭过头。
　　我的妈呀！这是谁啊？怎么一脸的血啊？
　　“你怎么了？”宋冰也被小托恐怖的样子吓毛了。
　　“哈哈，刚才一激动被车撞了。”小托的一双眼睛始终没从我身上离开，“一点小伤，不用害怕啊，小莉。”
　　一点小伤吗？看上去快死了的样子……
　　美女的力量真是强大啊，我感叹：竟然能让这样一个八面玲珑的人成为痴呆。
　　“你不是要向人家道歉吗？”乌龟说，“快点吧。”
　　“对不起啊，小莉！昨天我太没礼貌了。”小托摆出了一副很诚恳的态度说，“希望你能原谅我！”
　　呵！他还真有主动认错的时候啊。
　　“好啦，没关系的，其实我根本没放在心上。”是啊，我也把他整的够呛，就算扯平了吧。
　　“你肯原谅我啦？太好了！”小托发出了建国时的欢呼。
　　看着他那呆瓜样子，我也格格格的笑了起来。结果可想而知，天籁般美丽的笑声引来了Ｎ多的目光。
　　“我们不要站在这里了，快进去吧。”乌龟拍了拍还在发呆的小托。
　　“好！等等我请你们喝酒。”
　　气氛终于变的轻松起来，我们一起走进了迪厅。Martida分三层，跳舞的舞厅在地下，正当我下楼梯的时候，宋冰拍了拍我的肩膀，在我耳边说：“小心别人在你的饮料里面下药啊。”
　　谢谢你的关心，不过我相信没有什么药可以在这个恶魔的身体上起作用的。
　　舞厅里大概有几十个人吧，他们在动感十足的音乐带动下疯狂的扭动着身体。坐落在台球桌对面的吧台四周也坐满了人，一个个心怀鬼胎的男人正大杯小杯的把酒送到女孩子们面前。
　　一切都还是老样子啊，我在吧台旁边找了个位子坐了下去。
　　因为Martida主要客源是中国人，所以在这里工作的一色也是中国留学生。呵！又新来了一个漂亮的ＭＭ啊，我色眯眯的看着对面一个学生打扮的调酒ＭＭ。
　　“你们喝什么？”和原来一样，宋冰负责叫酒。
　　“老习惯，ＩＣＥ。”乌龟打了个响指回答。
　　ＩＣＥ是这里的一种啤酒，相比较其他几种牌子的啤酒来说口味较淡，不是很苦。
　　“小莉，你喝什么？”小托坐到了我的身边问。这家伙！抓住一切时机接近我。
　　“我喝ＳＨＡＫＥ（一种用果汁和洋酒调和而成的饮料，比较适合女孩子），要果味的。”
　　“好的！”宋冰转头对吧台里的那个ＭＭ说，“３瓶ＩＣＥ和一份果味ＳＨＡＫＥ。”
　　ＭＭ似乎是刚来的，笨手笨脚的从冷柜里拿出了啤酒，在和宋冰对视了５秒钟后才想起自己没有把瓶子打开。
　　哈哈哈，好可爱的学生妹啊，长的也不错。
　　可能ＭＭ也注意到了我在看她，冲我露出了一个不好意思的微笑。嗯！不错，是我喜欢的类型啊。
　　“还有一个ＳＨＡＫＥ呢？”
　　“啊？哦，对不起！我马上做。”ＭＭ手忙脚乱的把一堆果汁和酒端上了桌面，然后照着调酒单子上的方法开始胡乱的瞎倒。
　　原本是深褐色的饮料被ＭＭ调成了深红色……
　　我们四个人都看傻了，这哪里是调酒啊，倒像是做化学实验。
　　“给我吧，是我要的。”我看到ＭＭ脸上尴尬的表情，连忙大度的接过了这杯酷似氧氯化铬的液体（汗）。
　　在ＭＭ和其他三人的注视下，我硬着头皮灌下了一口杯中的液体……希望不要出人命啊！
　　嗯？虽然颜色不对，但味道还挺好的哦。我舔了舔嘴唇，冲ＭＭ笑了一下。
　　“多少钱啊？”小托掏出了钱包问。
　　“１５元。”ＭＭ回答。
　　“这么便宜？”小托好奇的问，“今天特价吗？”
　　ＭＭ看了看我说：“那个ＳＨＡＫＥ算我请小妹妹喝的啦，不收钱。”
　　哇！这么好啊！没想到会有ＭＭ请我喝酒呢，可惜啊，要是我还是男人就好了。
　　“谢谢啊！”我客气的向ＭＭ表示感谢。
　　在和朋友开心的闲聊中，我很快就把酒喝完了。ＳＨＡＫＥ里面搀杂着多种高度的洋酒，虽然口感很好，喝完却容易上头。以前的我在一杯下肚后也会有点晕，可今天竟然一点事情都没有，反到是越喝越明白。
　　真神了，我想试试自己的酒量，在三人惊讶的目光下，又独自干掉了３杯Tequila（既龙舌兰酒，一种墨西哥的烈性酒）
　　“小莉！你好厉害啊！”宋冰自称酒量无敌，最高记录是独自干掉１１杯Tequila。而我在端起了第６杯的时候依然气色很正常，就连吧台ＭＭ和其他的几个调酒师也凑了过来，惊讶的看着我表演。
　　“哇，小妹妹，你太可怕了！亏你长这么可爱。”在我喝下第１０杯Tequila的时候，ＭＭ忍不住惊呼。
　　太有意思了，呵呵，如果我现在参加个什么拼酒大赛，肯定能拔得头名的！
　　正当我得意忘形的时候，几个陌生人来到了我的身边。
　　“美女真能喝呀，不介意和我们一起喝吧？”其中一个看起来是他们首领的人开口了，语调很轻浮。
　　“喂！你们想干什么？”小托连忙拦住了这几个人。紧接着，宋冰和乌龟也围了上去。
　　想当护花使者吗？我饶有兴趣的看着三个人。
　　首领扫视了三人后问：“你们认识我吗？”
　　“不认识！”乌龟斩钉截铁的回答。
　　我知道乌龟说的是实话，但有时候说实话很害人的，对方已经有人抄起了酒瓶子。
　　“您是奎哥吧？”好在宋冰认识他，连忙打圆场说，“我朋友刚来，不认识奎哥。”
　　“臭小子还算有见识，那就把路让开吧。”叫奎哥的人得意的说。
　　“不好意思，奎哥，她是我老婆。”宋冰冷静的说。
　　我差点把刚刚喝的酒喷到他脸上！靠！我什么时候变成他老婆啦？
　　不过更傻Ｂ的事还在后边呢，只见小托对着宋冰大喊：“胡说八道，小莉是我的老婆！”
　　老天啊，这三个人的智商加起来可能还不到三位数……
　　

第十二章 迪厅（下)
更新时间2005-8-20 19:37:00  字数：3617

　
　　奎哥的体格并不魁梧，不知道是哪个缺心眼的给他起了这么个名字。可他的表情却凶的够呛，那样子让我想起了非洲草原上的鬣狗，长的很凶，却是食腐动物。
　　我的三位护花使者都被他吓住了，一个个站在原地，动也不敢动。
　　大概他们也看到奎哥身后还站着４个人，就算动起手来也是我们吃亏。
　　“大家出来玩就是要开心的！有漂亮妞大家一起泡，对不对。”奎哥一边说一边色眯眯的看着我。
　　什么烂理论！你摆明了就是想泡我！
　　“对不起了，奎哥！我们该回家了。”宋冰一贯奉行打不过就躲的策略。
　　“走啦，我们回家吧。”小托也在一旁装傻。
　　我更不想惹麻烦，转身就要走。
　　“站住！”奎哥一把抓住了我的手说，“谁也别想走！”
　　他大概觉得我们是在把他当傻子耍，口气中带有明显的怒意。
　　“别他妈的不给面子啊！”
　　谁啊，谁不给你面子啦？靠！你根本就是给脸不要脸啊！
　　我拼命想挣脱这个白痴，但他好像很享受的紧紧拉着我！
　　可恶啊！看来你也想回家躺上几天了。我厌恶的看着奎哥的板砖脸，就好像看到一盘过期的馊豆腐。
　　看你的样子就知道你的精力不会美味的，但除此之外也没办法脱身了。
　　我集中起了意念，准备抽取他的精力。
　　嗯？好像不太对劲！
　　遭了！我的身体不听使唤了！
　　“怎么会……我没有睡着啊？”我束手无策的看着莉莉姆的意识占据了我的身体。
　　“愚蠢的人类，我是梦魔，是黑夜中的恶魔。白天我的力量不够强大，所以斗不过你，现在可是我力量最强的时候！”
　　……我发现她总是无意中泄漏自己的秘密，真是胸大无脑的女恶魔啊。(-_-)
　　看来是我过度的释放出莉莉姆的力量，使得她趁机夺取了我的身体。
　　“你想干什么？”我紧张的问她，这个女恶魔可真会挑时间出场啊！
　　“干什么？当然是要饱餐一顿啦！”莉莉姆贪婪的看着奎哥和他的小弟们。
　　靠！这个贱婆娘！难道要一个人去勾引这一群男人吗？
　　“不要打架了，帅哥们。出来玩就要开开心心的，对不对啊？”莉莉姆一边用挑逗的口吻说一边释放出了强大的媚惑力。
　　这招果然厉害，不光是奎哥，他的小弟和一旁的宋冰他们也被迷住了。
　　“哈哈！美女还真上道啊！”奎哥毕竟久经杀场，很快就从莉莉姆的诱惑力中解脱出来。
　　莉莉姆上下打量了奎哥一阵，似乎决定从他开始。
　　“我的手很软吗？”她微笑着问。
　　奎哥乐的几乎要上天了，他一边抚摸着“我”的手一边说：“软！软！”
　　“哦，你的嘴真甜啊～呵呵！”莉莉姆把另一只手抬了起来，轻柔的伸到了奎哥的面前。
　　我在莉莉姆的体内急得都想撞墙了，大声喊：“你这个疯女人是不是没见过男人啊？你倒底想干什么？”
　　可是莉莉姆根本听不到我的声音，我感到自己被一股无形的力量包围起来。
　　可恶，一定是莉莉姆搞的鬼，为了对付我的革命歌曲大联唱，她把我封闭起来！果然如她所说：到了晚上她的力量太强了！
　　好啊！等天亮的时候，我一定唱《没有共产党就没有新中国》来收拾你！
　　在众目睽睽之下，莉莉姆用手抚摸起奎哥的脸。啊！！我惨叫了一声，手会烂掉的！５５５５５５５～
　　美女与野兽，这是对此刻的场景最恰当的描述。
　　不过没过几秒钟，野兽就倒在了地上，变成了一张兽皮……
　　“味道不怎么样啊，看来还是帅哥好。”莉莉姆用手抹了抹嘴说。
　　周围的人全看傻了，谁能想到这个凶狠的奎哥就这样昏倒在地了呢。
　　“大、大哥！”奎哥的小弟顿时乱成了一锅粥。
　　“嗯？这是怎么回事啊？”宋冰还没反应过来，呆呆的看着废品一样的奎哥。
　　还是小托反应快一些，大声冲“我”喊：“快趁现在跑！”
　　但莉莉姆依然站在那里，并用一种暧昧的眼神看着小托，可能是在想他品尝起来的味道。
　　“干死他们！”
　　奎哥的四个小弟就抄起酒瓶子冲着我的朋友们扑去。
　　满完！我仿佛看到血肉横飞的一幕。
　　莉莉姆却一点也不紧张，只是对着那四个人伸出了纤细的双手。
　　猛然间，我感到几股不同的精力流入了“我”的体内。
　　“呜～～～”刚刚还杀气腾腾的奎哥手下接连倒在了地上。
　　果然厉害啊！她竟然不用接触别人就能吸收精力！这才是梦魔真正的实力！
　　舞厅里一片安静，连刚赶过来的几个Martida的保安都目瞪口呆的看着倒在地上的五个人。
　　而真正的罪魁祸首，莉莉姆却像没事人一样的站在旁边。
　　“还楞着干什么啊？快跑啊！”宋冰拽着“我”的衣服就往外拖，小托和乌龟也紧跟着他向外跑。
　　真是一团糟啊！我以后再也不来Martida了。
　　（后来听人说，奎哥和他的小弟们都被送进了医院。五个人中最惨的是奎哥，打了一周的点滴。）
　　我们跑到了Martida附近的停车场里才停了下来。
　　“靠！刚才到底是怎么了，那些家伙怎么都躺下了？”乌龟一边喘着粗气一边问。
　　“你问我我问谁啊？”宋冰没好气的回答。
　　小托看了看“我”，关切的问：“你没事吧？小莉。”
　　莉莉姆马上装出了一副超无辜的表情说：“我好害怕啊，刚刚那些人好可怕！”
　　你妈的！你恶心死了！我在她的身体里骂。
　　“不用怕，我会保护你的！”小托连忙向“我”表示衷心。
　　“行了行了！省省吧！”宋冰拍了拍小托说，“赶快回家吧！”
　　小托驳不过宋冰，只好深情的看了我一眼。拜托别再用那种眼神看着我啦！
　　他的样子让我想起了电影里快要死去的革命先烈，在咽下最后一口气之前还从怀里掏出了下个月的党费……
　　“咱们快走吧，小莉。”宋冰转过头来对“我”说。
　　莉莉姆点了点头，她没有对我的朋友们下手，我总算松了口气。
　　令我欣慰的是，莉莉姆并没有做出非常过分的事；对奎哥那帮人渣自然两说，就算是我控制着身体也一样会狠狠教训他们的。
　　跟小托和乌龟他们分手后，“我”坐到了宋冰的车上。
　　一路上，小托给宋冰打了好几个电话，我知道他是找我的，不过宋冰每次都用“明天再说”这句话把他顶了回去。
　　“你的朋友很有意思啊。”莉莉姆用意念对我说。
　　那股包围着我的力量消失了，看来她能听到我说话了。
　　“你满意了吗？一口气吸了五个男人的精力。”我没好气的说。
　　“呵呵，他们的精力一点都不美味啊。”
　　“没想到你还挺挑剔。”
　　“帅哥的精力就很美味，不过我已经吃饱了，否则一定要好好品尝一下那个傻小子的精力。”莉莉姆边说边舔着嘴唇。
　　她指的应该是小托。
　　真是个贪婪的恶魔啊，吃着碗里的看着锅里的。
　　这可是五个人的精力啊！连我都感觉到肚子涨的不得了。
　　“好了，我要休息了，这个身体交给你了。”莉莉姆说。
　　啊？我没有听错吧，她竟然乖乖的把身体还给了我？
　　“你不是开玩笑吧？”我怀疑的问。
　　“安心吧，我是个只在夜晚活动的恶魔，既然已经吃饱了，就该休息了。”
　　什么啊，亏我原来把她想象的那么恐怖呢，原来她只是要用这个身体来进食啊！如果仅仅如此，我根本没有必要和她作对；再说我也要靠吸收男人的精力过活啊，倒不如把这个光荣的工作让给她做呢。
　　想到这里，我决定和莉莉姆做个交易。
　　“喂，莉莉姆！”
　　“干什么啊？你还有什么不满意的吗？”
　　“以后我允许你用我的身体来吃饭，我也不会再阻止你……”
　　“嘻嘻嘻，看来你想通了。”莉莉姆得意的说。
　　我马上换了个严肃的语气说：“但你不许做那些恶心的事情！”
　　“什么恶心的事情？”
　　呵！她还跟我装傻！
　　“当然是和男人＃＃ＯＯ啦！你以为还有什么事吗？”我气的冲她大吼。
　　“哦，这个你可以放心，我看不上人类的男人的。”莉莉姆冷冷的说，“我只把他们当成食物看待。”
　　呼～～这话虽然不好听，但我也放心了。
　　咦？不知不觉间，莉莉姆的意识消失了，我重新控制了自己的身体。
　　“你没事吧？”宋冰看到我神色不对，关切的问。
　　“没什么，我就是困了。”我随口敷衍他。
　　“哦，再坚持一下，咱们马上就到家了。”他像安慰小女孩一样摸了摸我的头。
　　也许是远离亲人吧，很久都没听过这句话了，特别是他摸我的头的动作，让我想起了自己的父母。
　　真没想到宋冰有时候还挺ＭＡＮ的哦。
　　

第十三章 仪式的最后一步
更新时间2005-8-22 11:19:00  字数：2777

　主人公的个人资料
　　性名：王佳
　　性别：女（？）
　　年龄：２０
　　身高：１６８ＣＭ
　　体重：４５ＫＧ
　　国籍：中国
　　人生格言：好死不如赖活着。
　　始终坚持三个代表。
　　(听说变身类小说都很容易进俗套啊。我估计自己也快了，所以要马上转移思路）
　　“你知道吗？男人的一生只有两次真爱。”
　　“哦？是吗。可以告诉我是哪两次吗？”
　　“第一次的真爱是他的初恋，但初恋通常是没有结果的。而第二次的真爱就献给了他的终生伴侣。”
　　“那我是不是你的终生伴侣呢？”
　　“不知道，我只知道我很爱你。”
　　……
　　“不要再看啦！”我再也受不了了，抓起了身边的英汗字典向宋冰扔去。
　　“哇！你要谋杀我啊？”宋冰差点被击中。
　　“你喜欢看这种垃圾片子就在自己屋子里看好了，不要放到客厅看啊，更不要开这么大的声音！”
　　宋冰委屈的说：“我是特意和别人借来给你看的，我以为你会喜欢……”
　　我喜欢？别开玩笑了，凡是青春偶像剧，无论是港台的还是日韩的都被我看做是垃圾。
　　“你和你哥哥还真像啊，小莉。”宋冰关上了电视说，“他也特别讨厌这类片子。”
　　可能是我刚才的态度太凶了吧，宋冰抱怨完了就回自己的房间去了。
　　瞧着他郁闷的样子，我为刚才冲他发火感到了后悔。说真的，宋冰对我很够意思了，怕我一个人在家里很烦，还给我借来了好多盘让我看。
　　每天游手好闲可不是事啊，简直是浪费青春吗。
　　我是来留学的，不是来度假的。
　　掐着手指头算了算，我已经两天没有去上学了，估计马上要接到学校的警告信了。
　　但我也没有办法啊，现在的我连个合法的身份都没有。
　　原来的王佳已经消失了，难道我就要成为一个没有国籍的人一辈子黑在这里了吗？或者被遣送回国？那岂不是白白在这里待了３年吗？
　　这可不行啊！无论想什么办法也要先混个合法的身份！
　　对了，我可以去移民局申请护照遗失啊！到时候再用莉莉姆的力量诱惑一下签证官，身份的问题不就搞定了吗？
　　呵呵，我真是天才啊。
　　今晚早点睡觉，养精蓄锐。明天我一定要让那个倒霉的签证官找不着北的。
　　莉莉姆啊莉莉姆，明天就要借助你的力量混来个合法身份。大功告成之后我一定会找几个帅哥来给你上贡的。
　　这个晚上莉理姆没有出现，可能她还在消化那五个人的精力吧。
　　早上我起的很早，还特意打扮了一下，。
　　嗯！好了，基本上是迷死人不偿命了，我对着镜子满意的想。
　　“起床了！快起床！”我掐住了宋冰的鼻子说。
　　“干吗啊？我今天没有课～～不用上学～～”宋冰懒洋洋的说。
　　“我今天要去移民局，你帮忙送我一趟。”
　　“你去移民局干什么啊？”宋冰揉了揉睡意朦胧的眼睛问。
　　“去续签我的签证。”我随口回答。
　　宋冰没有怀疑我，老老实实的从床上爬了起来。
　　“辛苦你了啊，晚上我请你吃饭。”我拍了拍他说。
　　……
　　我这是在哪里？
　　闷热的空气中弥漫着令人作呕的硫磺味道，四周昏暗无比，而且还不时从远处传来恐怖的尖叫声。
　　我怎么会来到这里，记得我正坐在宋冰的车上啊，后来发生了什么？
　　当时我们正在告诉路上，忽然莉莉姆的意识在我的身体里反常活动起来。紧接着宋冰竟然昏了过去，车也失控了，接下来一声巨响……
　　然后我就来到了这里。
　　“有人吗？”我感到莫名的恐惧，向四周喊。
　　“有人吗？”“有人吗？”
　　这不是回音，而是一些陌生的声音在模仿着我喊。
　　我吓的腿都软了，不管是谁，来救救我啊！
　　“呵呵呵呵～～”我耳边又响起了熟悉的笑声，难道是她？
　　真是讽刺啊，回应我的呼救声而来的竟是莉莉斯，这个黑暗中的恶魔。
　　“是你？”我惊讶的看着她。
　　“我的宝贝啊，你终于回到了我身边了。”莉莉斯的眼睛里充满了喜悦。
　　“这里是哪里？”我看着周围问。
　　“这里是地狱啊，是你的家。”
　　什么？我来到了地狱？她不是在搞笑吧？
　　“我怎么会来到这里的？”
　　“很简单啊，你已经死了。”莉莉斯摸了摸我的头说。
　　什么啊！你以为这是北斗神拳啊！我就这样死了吗？
　　“你忘了？你发生了车祸。”
　　车祸？对啊，那声巨响是宋冰的车和另一辆车相撞时发出的。难道我就这样死了，那宋冰呢？他也死了？
　　“你的朋友没事的，他只擦破了点皮。”莉莉斯又读出了我的想法。
　　我松了口气，还好啊，宋冰没事。
　　等等！
　　这么说就我一个人完蛋啦？靠！这不是扯蛋吗？宋冰就擦破了点皮，而我却死逼了？他妈的，老子从来没中过奖，车祸的时候竟然捡了个头等奖。
　　“其实这是你命运中注定的死亡。”莉莉斯在我耳边小声说。
　　“什么？我命中注定会死，你什么意思？”
　　莉莉斯呵呵呵的笑着，难道是错觉？我怎么觉得她的样子变得很恐怖。
　　管她是什么牛Ｂ的恶魔呢？反正我已经死了，也不怕她了。
　　“我不相信什么狗屁命运！你不要耍我！”我冲她大喊，“我不想就这样死了！”
　　“你注定要回到我的身边。”莉莉斯的手中又出现了那根魔杖。
　　她要干什么啊？我连忙向后躲。
　　糟了！莉莉姆的意识又在我的身体里蠢蠢欲动了！难不成她也听到了莉莉斯的呼唤？
　　“母亲！”从我的嘴里发出了莉莉姆的呼喊。
　　“我的孩子！”莉莉斯兴奋的叫。
　　我可没心思为母女重逢的这一幕落泪，因为那位当妈的正拿魔杖对准了我的胸口。
　　“母亲，把我解放出来吧！”莉莉姆用一种恳求的语气说。
　　“不要着急，我的孩子。只要这个人类的灵魂从你的身体里消失，你就会成为真正的莉莉姆了。”
　　啊？她刚才说什么？什么叫让我的意识消失啊？
　　莉莉斯手中的那柄魔杖又发出了该死的光！
　　我想起了上次当她用魔杖对我施法的情景，和这次简直一模一样。
　　“这是黑暗仪式的最后一步，当仪式结束的时候，我的女儿就会完全觉醒。”莉莉斯得意的对我说，“而你，人类，就让你的灵魂成为祭品吧。
　　救命啊！！我不要就这样死了啊！！
　　“消失吧，人类！”我听到莉莉斯的声音。
　　接着是绿光向我涌来。
　　在我失去意识之前，我似乎听到了莉莉姆的尖叫声。
　　四周又陷入了黑暗。
　　

第十四章 命不该绝
更新时间2005-8-23 8:36:00  字数：3231

　
　　我看到了光。
　　柔和的光包围住了我，我似乎躺在了床上。
　　“呜～～”我试着想说话，但发出的声音却是含糊不清的呻吟声。
　　“小莉！”一个焦急的声音传到了我耳朵里。
　　这是小托的声音（各位读者放心了吧？这个傻瓜一出场就说明我们的主角还在现代），我模糊的看到了他的脸。
　　“好好躺着，别说话了。”他温柔的对我说。
　　“我～～这是哪里？”我含糊不清的问。
　　小托抚着我的长发（ＮＮＤ！趁机又来摸我！），生怕吓着我似的小声说：“这是医院啊，你都在这里躺了一周了。”
　　一周？不会吧，我记得自己不是发生了车祸吗？然后还下了地狱，怎么转眼间又躺到了病床上？
　　但我知道从小托那里是得不到答案的，而且看到他消瘦的脸，我大概能猜到他也几天没合眼了，估计是一直在照顾我。
　　这家伙还真是痴情啊，与我原来认识的那个小托相比简直换了个人。
　　“你吓死我了，小莉！”小托忽然握住我的手说，“听到你出车祸的消息，我觉得天都塌了下来。”
　　我本想安慰他两句，无奈一点力气都没有，只好冲他挤出了一个微笑。
　　没想到这个微笑还真是实惠，不但达到了安慰小托的目的，还稍带脚的让他石化了一阵。
　　“我这两天一直在做梦，每次都梦见你醒了过来，还冲我笑，就像你现在这样。”小托的语气有点哽噎，好像兴奋的要哭的样子。
　　这个场景不是青春偶像剧里常有的吗？按照剧情发展该什么了？女主角被男主角感动了，爱情发芽了……
　　去他妈的吗！老子刚从地狱里逃出来，可不想再入地狱！
　　醒过来一会儿，我又感到精神恍惚起来，好困啊。
　　“再好好休息休息吧，一定要把身体养好啊。”小托看出我疲劳的表情，轻声说，“我会一直照看你的。”
　　他还真细心啊，虽然我觉得自己不需要人照顾，但听了这番话之后，心里踏实多了。
　　我又昏睡过去……
　　这一觉不知道睡了多久，当我再次醒来的时候，外面的天已经完全黑了。
　　“有人在吗？”我终于恢复了体力，可以正常的开口说话了。
　　“我在这里！”回答我的竟然是乌龟。
　　我好奇的看着他，心理很纳闷，如果说这几个人里最不拿我当回事的人就是这小子了，我断然想不到他会来照顾我的。
　　似乎看出了我的疑惑，乌龟苦笑了两声说：“我本来正在家睡觉的，结果被人逼着来顶班。”
　　“小托走了？”我环视四周，果然没看到小托。
　　“他都一周没睡好觉了，天天在这里坐着。”乌龟停顿了一下说，“他不让我告诉你。”
　　哦，做好事不留名，活雷锋啊！
　　“我看他再这样下去就可以直接留在医院里和你作伴了。”
　　“你把他叫回家了？”
　　“是啊，起初他无论如何也不答应，后来我说我留下照顾你，他才回去的。”
　　我半天没有开口说话，可以说我是被感动了。想不到小托这么关心我啊？而我呢？前两天还把他当成点心看呢。真惭愧啊！
　　“好啦，看到你这个样子应该是恢复过来了。大家都能放心了。”乌龟开心的说。
　　大家都会开心的吗？看来他们都很关心我啊……嗯？宋冰呢？怎么没见他来过啊？
　　“宋冰跑哪里去了？”我问乌龟。
　　乌龟沉默不语，接着冲我摇了摇头。
　　？？？什么？难道他！！
　　“他在家养伤呢。”乌龟说。
　　啊？靠！这家伙玩大喘气！害的我还以为宋冰壮烈了呢。
　　可是我记得莉莉斯告诉我说宋冰只是擦破了点皮啊？用的着养伤吗？
　　“他伤的很重吗？”
　　“这家伙运气真好！车祸竟然只伤了一点皮。不过后来小托得知你出事了，把他差点打成残疾……”
　　原来如此！
　　“宋冰也因为这件事情而内疚，任凭他打也不还手，哎～～”乌龟叹了口气。
　　我虽然没看到那天的场景，不过也觉得很搞笑。这两个人真是名副其实的傻瓜啊！
　　“你饿不饿？我去给你买点吃的。”乌龟看了看表说。
　　饿？我已经打了一周的吊瓶了！费话吗！当然饿了！
　　可是去哪里可以找些精力呢？哎～～真惨啊，看来出院以前都要靠吊瓶来维持了。
　　“我不饿，你帮我买点牛奶喝吧。”我到是挺口渴。
　　“好的，你稍等啊。”乌龟还真听话，马上就出去了。
　　他走了以后，我摸了摸自己的脸，又检查了一下身体，没什么异样，还好。
　　但我确实是掉进了地狱，而且那疯婆子还要杀我！
　　后来发生了什么？我是怎么回来的，又怎么会来到医院的呢？这在我看来都是迷。不过最让我感到意外的是，我丝毫感觉不到莉莉姆的意识了！
　　以前她在我的体内时，我可以清楚的感觉到她的存在，而现在呢？不是开玩笑啊，她的意识消失了！
　　难道她的意识消失了？这么说来这个身体再次只属于我一个人啦！
　　这个发现令我激动不已！真是因祸得福啊！
　　“牛奶来啦！”正当我高兴的时候，乌龟拿着牛奶进来了。
　　“神速啊！”我还以为他起码要十分钟以后才能回来呢。
　　“医院里有卖的。”乌龟把牛奶递给了我。
　　嗯！还是巧克力味道的。
　　我一口气把牛奶灌下了肚子，终于感到又活了过来。
　　“这帮家伙要是知道你醒了，不知道会高兴成什么样啊。”乌龟自言自语。
　　是啊，估计他们一定会手舞足蹈的。
　　我想到自己的朋友们，不由的想：如果我以后永远要以小莉的身份活下去，我和他们还能继续保持单纯的朋友关系吗？
　　似乎看到我脸上有忧虑的表情，乌龟急忙转移了话题：
　　“小莉，你猜谁还在这所医院里？”
　　嗯？还有人在这医院里吗？谁啊？
　　“我就知道你猜不出来，哈哈。告诉你吧！是那个奎哥！”
　　原来是他啊！他怎么会到医院来呢？难道他被莉莉姆整的这么惨？
　　“不过他现在不叫奎哥了。”乌龟冲我眨了眨眼。
　　“那叫什么啊？”我好奇的问。
　　“屎哥！”
　　什么糟烂名字啊？比奎哥还恶心！
　　“怎么起了这么个名字啊？”我问。
　　“你听我慢慢说啊，”乌龟清清嗓子说，“这家伙前两天上厕所，看见马桶有一跎大便（-_-)。”
　　“然后呢？”
　　“然后这小子学雷锋做好事啊。其实有脑子的人都会先想想，别人为什么不冲水，肯定是有原因的啊……”
　　是啊，在国外不会有人没素质到上完厕所不冲水的啊。
　　“那个马桶的水箱坏掉了，奎哥按了半天按钮也没有水，结果他一发脾气踹了水箱一脚，你别说这招挺管用，水果然冲了下来。”
　　“就因为这个？那和屎哥有什么关系啊？”我纳闷的说。
　　“哈哈，好笑的在后面，因为水压太强，那水冲的太猛……”乌龟卖了个官子后一个字一个字的对我说，“屎～炸～了。”
　　……
　　“听说连他头发上都沾着屎渣……”
　　我再也忍不住了，捂着肚子大笑起来。
　　“怎么样？开心了吧？”乌龟等我笑完说，“不要老是那样忧愁，多笑笑才对啊。”
　　原来他是想逗我开心啊，哈哈，不过我猜这件事是真的。
　　“笑死我了～”我笑得都快喘不过气了。
　　真开心啊，连疲倦感都消失了。
　　“你还是笑起来好看，可不要天天扳着脸哦，会变丑的。”乌龟一脸不正经的说。
　　“变丑又怎么样啊？”我假装生气的说。
　　“那就嫁不出去了啊！不过你放心，如果实在嫁不出去的话我娶你好了。”
　　“放心吧，我再丑也不会沦落到只能嫁给你的份上。”
　　“５５５５～你怎么能这样伤我自尊呢？”
　　真怀念这个情景啊，仿佛又变成了原来的王佳，当时自己不也是这样和朋友们吵嘴玩吗？
　　

第十五章 出院了
更新时间2005-8-23 16:08:00  字数：2730

　
　　我在医院一连躺了两周才获得了出院的许可，其实我早的身体早就好了，就连洋鬼子的医生都惊讶我竟然在经历了车祸后恢复的这么快。
　　可算在病房里熬出头啦，真是个振奋人心的好消息啊，天天闻着消毒液的味道让我嗅觉功能都快失效了。
　　哈哈！今天一定要找几个猛男来犒劳犒劳自己啊。
　　“小莉，快点吧，车在楼下等着呢。”小托对我说。
　　“宋冰开车来了吗？”我看到了楼下停的那辆陌生的车问。
　　“这小子没脸见你，今天是我开车来的。”
　　看来宋冰仍然没从阴影中走出来，他总以为车祸是他的错。
　　“算啦，等我见到他的时候好好劝劝他吧。”我叹了口气说，“咱们快走吧。”
　　上车以后，我看到了车后座上摆放了一大把的鲜花。一种不好的预感油然而生……
　　“这是我买来送你的。”小托红着脸解释。
　　预感成真了……这不会是另一次表白的前奏吧？
　　“谢谢啦。”我装成一副不以为然的表情说。不是我心狠，但对付这种滚刀肉就必须要完全忽视他的种种行为。
　　不过事实证明小托不仅是滚刀肉，还具备了脸皮厚的特征，他依旧陪着笑脸深情的看着我。
　　天啊，我快吐了。
　　莉莉姆的意识虽然从我体内消失后，但她却留给了我一个严重的问题。就说这两周吧，我光靠牛奶和简单的食物补充体力养好了身体，由此看来就算不吸收精力也能活下去，但心里那种渴望吸收精力的欲望依然很难控制，就像有个虚拟的胃一样。好几次，在这种“饥饿感”的促使下，我都差点对照顾我的小托下手了，幸亏我思想红意志坚，才打消了这个念头。不过有时候想想，自己简直像个吸毒的人一样。
　　回家的路上，小托给我讲述了这两周发生的事情，他把宋冰教训了一顿之后宋冰很久没和他们联系了，好像闷在家里反省。
　　哎～真是苦了这个背黑锅的了，这一切都是那个恶魔女搞的鬼，却让宋冰担负下了所有责任。
　　车平稳的拐进了我家门外那条街道，马上就到家了。呼～我松了口气，终于回家了。
　　门口怎么站了个人啊？
　　啊？那不是宋冰吗？他怎么像个木头桩子一样傻站在那里？
　　“宋冰！”我喊了一下他的名字。
　　宋冰的脸上又恢复了生气，冲我露出了微笑。
　　我连忙从车上下来，走过去拍了拍他的脑袋。这是我还是男人时经常干的事情，因为宋冰比我小，我把他当弟弟看。
　　“我知道你今天出院，但没脸去接你，就一直在这里等你。”宋冰一脸愧疚的说。
　　“傻瓜！”我又好气又好笑。不过他这招还挺厉害，成功的博取了我的同情。
　　“你还生我的气吗？”宋冰看着我问。
　　咦？怎么气氛忽然变得暧昧起来？
　　“行啦！人家早就原谅你了，你怎么还没事找事问这个傻Ｂ问题啊？”小托也感到了气氛不对，连忙插话进来。
　　“真的吗？”宋冰似乎不相信小托的话，两眼依然直勾勾的看着我。
　　看我干什么？期待我给你一个明确的回答，还是给你个热吻啊？好啊，那我可要故意为难你一下了。
　　“我可没说原谅你啊。”
　　“什么？”宋冰的脸上顿时罩上了一曾阴云。
　　“想要我原谅你，看你以后的表现了。”这可是本人从电视上学来的招术，看到宋冰多云转晴的脸，我知道效果很好。
　　谈笑中，我走进了家门，一进门就被吓了一大跳。
　　我的天啊，我以为自己进了火葬场呢！怎么全是花啊？？
　　“这都是我在你住院期间买的，每当我想你一次就会买一属花的。”
　　靠！我差点背过气去！你把这些钱砸给花店还不如去买点游戏送给我呢！
　　接下来的台词我都帮你想好了，肯定是“这些花就代表着我对你的思念”。
　　“这些花就代表着我对你的思念，小莉。”宋冰完全不考虑站在旁边的小托，肉麻的说。
　　看！老一套！
　　小托也被宋冰突如其来的举动搞的呆住了，他手里的那属花和眼前的花丛比简直惨不忍睹。
　　“你厉害！”小托咬了咬牙吐出了三个字。
　　宋冰好像没听见他说什么一样继续冲我微笑。
　　这就是传说中的三角恋吧……我竟然会卷进这种没前途的关系里。
　　“我回自己的房间看看。”为了从这种尴尬的气氛里逃走，我找了个借口跑到了自己的房间。
　　让那两个人冷静冷静头脑吧。
　　房间仍然和两周前一样，不过比以前干净了很多，可能是宋冰替我清扫过了吧。我坐到了床上，又想起了原来身为男生时候的场景，那时候可以无忧无虑的玩闹，大喊大叫，而现在的我呢，像个专吸精力的寄生虫一样，每天还要对付身边的这些傻瓜。记得以前也曾经幻想着自己变成女人会是什么样，但等我真的变成了女人时才知道：还是当男人好啊，我好怀念过去的生活啊！
　　正想到这里，外面传来了吵架声，不用想啦，准是那两个笨蛋又掐起来了。真是名副其实的重色轻友啊！为了我竟然连多年的朋友也反目成仇起来，该说是我的魅力大呢还是他们没素质呢？
　　我没有心思去听他们争吵些什么，所以自顾自的整理起了屋子里的东西。
　　以前的衣服都不能穿了，到时候都要扔掉；电脑里存的美女图片也可以删掉了，我现在自己拍几张生活照都比她们强上百倍；还有这些无聊的阁楼杂志也可以扔了，因为我对裸女已经没有兴趣了……
　　外面传来了用力关门的声音，看来他们吵完了哦。
　　我推开了门，想看看外面什么情况……
　　哇！
　　宋冰站在我的门外，差点吓死我！
　　“对不起啊！小莉！我、我正准备敲门呢。”宋冰慌张的解释。
　　“你有什么事吗？”我皱着眉问。
　　可能是做贼心虚吧，宋冰不敢正视我的眼睛，琢磨了半天才吞吞吐吐的说：“你饿吗？我请你吃饭去。”
　　靠！摆脱你找理由也找个好点的！
　　“不了，谢谢。我还不饿。”我一边回答一边看着他脸上那份欲言又止的神情。
　　他肯定有话想对我说。我心想。
　　“我……”
　　怎么那么婆婆妈妈啊？这里不是国务院，就算说错话也不会被“双规”的。
　　“我喜欢你！当我女朋友吧！”
　　又来了～～～(-_-)
　　最近他们发情期到了吧？一个个的憋成这样啦！
　　看宋冰那认真的表情，我再不给他个答复可说不过去了。
　　于是我握住了宋冰的手，看着他的脸，以此来告诉他我的想法。
　　几秒钟后，宋冰倒在了地上。
　　我打了个饱嗝，心想：这下不会再有人烦我了。
　　（我的更新速度不太固定，主要看灵感了。希望明天会有更好的灵感啊！）
　　

特殊章
更新时间2005-8-23 23:24:00  字数：375

　
　　第一部分到此结束，也可以说前面的铺垫工作搞完了，接下来就该进入正式的故事了。
　　感谢各位的支持，我会更加努力的。
　　另外为了将来的剧情发展需要，我想征求一下大家的意见。
　　主人公最后肯定不会恢复原来的身份，“她”注定只能当个女孩子了。这里就要考虑一下她的感情路线，请问大家：
　　如果让您选择现在出场的三个男主角的其中一个成为小莉的感情归属，您会选谁啊？
　　１／宋冰－不擅长甜言蜜语，属于行动派
　　２／小托－脸皮够厚的帅哥，十足的滚刀肉
　　３／乌龟－表面上对主角没兴趣，但心里却……
　　４／奎哥（……）
　　５／都是二Ｂ，再加几个够酷的男角色啦！
　　６／让主角一个人耍单儿吧！
　　希望能尽快看到您的留言（最好写上原因），我会根据结果来确定后面的剧情的。
　　谢谢！
　　

第十六章 新生活
更新时间2005-8-24 18:14:00  字数：3149

　（本想玩玩魔兽世界的，结果没点卡了。哎……）
　　正文：
　　地狱的第十三层。
　　炙热的岩浆和红色的尖锥型巨石创造出了地狱的框架。嚎叫着的灵魂与躲藏在角落里的恶魔们静静的望着地狱最中央的王座。
　　这是个被熊熊烈火环绕着的王座，安坐在其上的莉莉斯正在专著的施展着魔法。她闭着眼睛，将自己的视线经由意识传向了远方，再透过了上面十二层炼狱后，终于看到了人类的世界。她要找到那个从她手心里逃脱的猎物。
　　那时发生的一切依然历历在目……
　　仪式进行到最后的时候，当莉莉斯即将粉碎掉小莉的意识时，天国的军队恰好突袭了地狱之门。
　　这只庞大的天使军队连续攻破了十二道防线，先锋部队竟然闯进了莉莉斯的地盘！与天国军队打了无数次交道的莉莉斯明白，现在让自己的女儿重生的话，天使会不惜一切代价来杀掉力量没有完全成熟的莉莉姆。
　　莉莉斯之所以活了这么久，是因为她从不啃硬骨头，她懂得忍耐。为了以后更长久的计划，莉莉斯果断的放弃了仪式。
　　不过在最后一刻，莉莉斯将莉莉姆的灵魂从小莉的身体里释放了出来。她明白：如果莉莉姆继续躲藏在小莉身体里，她那已经成熟的灵魂很可能被天使察觉的。莉莉斯为了她的计划已经浪费了上百年，她不想在关键时候功亏一篑。
　　“我的小莉啊，你这个可怜的笨蛋。你还不知道自己被锁进了一个逃脱不掉的笼子里面吗？”莉莉斯冷冷的说，“你的好运只能救你一次，再也不会有天使阻碍我的计划了。”
　　印在小莉胸口的那个看不见的标记让莉莉斯可以毫不费力的搜索到她。看到了熟睡中的猎物，恶魔冷笑了几声。
　　“人类是被欲望驱使的生物，永远只会要求更多！我会满足你的欲望，直到你成长为一个完美的躯体。”
　　她停止了侦察，睁开了眼睛。在她摊开的右手中，有一团幽幽的发着绿光的光球。
　　“要保持耐心，我的女儿。这个身体并不成熟，而我们需要这个人类来帮忙完善她。这是一个交易。”
　　莉莉斯一边说话一边温柔的将光球捧到了面前。
　　“与魔鬼做交易的人类都是蠢货，他们从来只会看合同上的好处，而不考虑交易的后果。欲望会蒙蔽人类的眼睛。”
　　欲望会蒙蔽人类的眼睛。擅长与人类打交道的恶魔无不把这句话视为金石良言，它们相信：无论是多么尊贵的灵魂也可以被收买。
　　绿色的光团没有规律的闪烁着，似乎在向莉莉斯表达着什么。
　　“是的，我的女儿。这个人类不会平白无故的接受我的礼物，她还需要一点动机。应该派几个小朋友去侦察她。”
　　莉莉斯冷笑了一阵，作为一个活了足够久的恶魔，她很清楚该怎样玩弄她的猎物。
　　……
　　蓝天，白云，海洋。
　　我做在沙滩上，看着眼前的美丽画面。
　　又是一个新的周末，我被朋友们拉到了海边，享受着这个国家的引以为荣的自然环境。
　　人往往会在经历一次意外后变得明白起来，就像我现在这样。以前我就从没注意到海滨这么美丽，天是这么蓝。哈哈！我现在最大的体会是：活着真好啊！
　　三个朋友正在距离我不远的沙滩上玩闹。情绪高涨的时候，他们就卷起了裤子并肩向海里跑去。
　　呵呵，我不由的笑了，这让我想起以前和他们在沙滩上玩摔角的情景，引的无数洋人在旁边看热闹。
　　那样的生活将一去不复返了，我感叹着生命的转变。不过有句话说的好：想成为强者就要学会适应新的生活。所以我也要努力适应现在的生活。
　　但具体该怎么做呢？
　　我不再是王佳了，也不是那个该死的恶魔莉莉姆，我只是小莉，一个稍微具备一点特殊力量的女孩子。而且不幸中的万幸是：我拥有着人见人爱的外貌，这是我现在最有把握的筹码了。
　　一个可爱的女孩子应该做些什么呢？她眼中的世界应该是代表希望的蓝色；她应该很善良，所以别人都很喜欢她；她还应该……
　　打住吧！这些都不是我可以在一天两天内做到的，哎～～总之，目前先从改变人生观做起吧。
　　“Hello！”
　　女孩子每天都在想些什么呢？
　　“Hello！”
　　她们肯定不会像我一样成天想着最近有什么新游戏上市了啊，怎样用小Ｄ干掉圣骑啊……
　　“Hello！！”
　　靠！真烦人！！没看到我在思考吗？？
　　嗯？他是谁啊？
　　一个身穿休闲服装的男孩站在我身后，高高的个子，满帅的哦！
　　嫉妒！靠！我最讨厌这种自以为是的帅哥了！啊？你问我为什么？告诉你！因为本大爷不是帅哥！
　　“R u chinenese?”他用流利的英语问。
　　“是的，我是中国人。”我好奇的看着他。
　　“不好意思啊，我看你很可爱，想和你认识一下。”他红着脸说。
　　哪来的傻瓜？
　　我心里想，又是个来沙滩上拍婆子（泡妞）的主儿！
　　不过凭他的条件不至于找不到女孩子的吧。
　　在他身后不远出有几个男孩子正在看着我们，我猜想那一定是帅哥的朋友。
　　“那些人是你的朋友吧？”我指了指那群人。
　　帅哥尴尬的笑了笑说：“是啊，我们刚才一直在注意你，所以最后他们派我来问问你的名字。”
　　原来是一群有色无胆的小破孩子啊。我看了看帅哥，大概也能猜出他的朋友为什么要选他来和我搭讪。这小子长的真是不错，估计不用化妆就可以去拍阳光男孩的广告了。
　　不过，再阳光的男孩也对我没有杀伤力。
　　“小莉！他是谁啊？”朋友们看到一个陌生人站在我旁边，连忙围了过来。
　　嗯？这三个人怎么都怒视着帅哥啊？要开批斗会吗？
　　“原来你叫小莉啊！”帅哥眼睛一直盯着我，好像压根就没看到周围的三个人一样。
　　“你是谁啊？”小托摆出了一副要干架的架势问。
　　帅哥反倒很沉稳的回答：“我叫罗翼，你们叫我Roy（英文名：罗依）好了。”
　　“你已经知道了我的名字了，还有什么事情吗？”我故意冷冷的问。
　　“我想要你的电话号码，能给我吗？”
　　这小子胆子真大！我都有点佩服他了，竟然在三个怒气冲冲的男人包围下还面不改色的向我要电话！
　　“我没有手机。”我撒了个谎。
　　“那我想联系你该怎么找你呢？”
　　靠！没完了！
　　“小莉！别理他，我们回家吧。”宋冰不耐烦的对我说。
　　我站起来刚要走，罗依忽然指着宋冰问：“他是你男朋友吗？”
　　这话一问完，宋冰、小托和乌龟都紧张的看着我。
　　“不是。”我坚定的说。
　　宋冰石化了……
　　“我没有男朋友！”我又补充了一句。
　　小托石化了……
　　乌龟叹了口气……
　　罗依则露出了胜利的微笑。
　　“那就是说我可以追你了？”
　　我冲他露出了个迷人的微笑，然后很有礼貌的说：
　　“你哪儿凉快哪儿歇着去吧！”
　　“我觉得站在你身边最凉快！”罗依也彬彬有礼的回答。
　　“……”这下轮到我无语了。
　　真是个难缠的家伙，我皱起了眉头。对付这种人，只好三十六计走为上计了，我拉着几个精神崩溃的朋友匆匆的离开了海滨。还好，罗依没有跟上来。
　　“怎么样？帅哥也失败了吗？”罗依的朋友们围了过来。
　　“我就说吗！那样的美女就是罗依也没办法泡到的！”
　　“咱们还是现实点吧。哈哈。
　　不过他们谁也不知道，罗依的手中正攥着一个手机，是小莉不小心掉在沙滩上的。
　　他把手机小心翼翼的放进了口袋里，得意的想：真是个粗心的美女啊，这下我可不怕找不到你了！
　　

第十七章 Half week
更新时间2005-8-25 10:13:00  字数：3571

　TO:小炜不小
　　我看到了高人离离影给您的建议。原话如下：
　　说实话我有一个专门收藏变身小说MJ```可就是没收你这本书。原因是你写得太粗糙了```变身小说向来都是以细腻的描写和真实的情感著称（这也是吸引我的原因）```至于你的小说```个人认为两者都不具备。先尝试一下把写200字东西扩写成1000字~~~~~另外设定任何一个角色都请把他们设定成正常人```拥有正常人的智商和感情（先假设如果你是XX角色遇到那样的情况会怎样做）即使性格会不一样但也在正常人的范围之类。如果是非常人的性格那么要交代造成非正常性格的原因~~~~~但总的来说非正常人性格角色不要太多`````否则就成童话了。 
　　我觉得咱们和他可能有代沟。个人认为写小说最大的乐趣是写的人开心，看的人开心；而不是写的累，看的人也累（不开玩笑的说，候补圣女我只看了一半就受不了了，写的是真好，可看的我累死了）。特别是变身小说，本来就挺科幻的，如果照这位大叔（总觉得和他有代沟）说的那样：“先假设如果你是XX角色遇到那样的情况会怎样做。”那咱们都去当人妖体验生活好了，顺便还能挣些钱。不过有的人写小说就是很投入，所以我认为不妨建议离离影大人去写一篇叫《法轮功学员死后的忏悔》的小说，这样一来既可以极大的满足离离影大叔体验生活的癖好；二来方法也很简单，买个打火机，找个空的雪碧桶，灌上汽油，坐１２０路汽车在天安门下车……
　　另外还看到那个叫什么破军的给你提的建议，这小子写的《异界变身狂想蛆》好像票数很高啊。不过这两天也开始往俗套上走了，先不说他有没有资格评论你的文章，反正我不觉得写作实力可以和票数挂钩。这话我也不怕人看到，这两天正无聊呢，要是有人愿意和我打打笔仗我求之不得。
　　总归我支持你！写你自己的小说，让说闲话的人吃屎去吧！
　　我的手机呢？？
　　糟糕了！那可是我妈新给我买的手机啊，才从国内捎来没几天的。竟然丢了！
　　“别着急，再好好想想，是不是不小心掉在哪里了？”宋冰已经帮我把家里翻了个遍，还是找不到。
　　我可是还指望着用手机给父母发短信息呢！
　　什么，你问我为什么不打电话给他们？你以为我疯啦？用我现在的声音和我妈通话无疑是作死啊！只有等回国的时候当面和他们解释了。
　　扯远了扯远了！现在当务之急是要找到我的宝贝手机啊！
　　“对了！用我的手机播你的号码，听着铃声不就能找到了吗？”宋冰拍了一下脑袋说。
　　“是啊！你怎么早没想到呢！”我连忙对宋冰说，“快播号码吧！”
　　宋冰拿起了手机，木头似的看着我。
　　？？你看我干什么啊？
　　“我还不知道你的号码呢……”
　　倒～～～
　　“就是原来我……我哥哥用的那个号码啊！”我一着急差点说漏了嘴。哎～想想也怪我，以前他们问我有没有手机的时候，我为了图个清静就骗他们说没有。
　　“你哥哥的电话啊……”宋冰为难的说，“我看他都回国了，就给删了。”
　　什么？？靠！你小子动作真快啊！
　　我气的一把从他手里抢过了手机，自己拨起了号码。这个傻瓜，真是关键时候指望不上他啊！
　　播通了，但屋子里没有传来铃声。难道是掉在外面了？可能是被人捡走了吧，希望是个好心人啊，能拾金不昧啊！我胡思乱想着
　　“Hello!”
　　是个洋人吗？我连忙也用英文向他问好：“Hello!Sorry for my rude,but I think u got my mobilephone.Am I right?”
　　哪知道电话那边传来了笑声，奇怪啊，这个声音怎么那么熟悉啊。
　　“你是小莉吧？”
　　怎么回事啊！真见鬼了！他怎么知道我的名字啊？
　　“你是谁啊？”
　　“我是罗依啊，你忘了吗？刚才咱们不是在海边见过面吗？”
　　哦！想起来了，是那个大帅哥啊！看来我是不小心把手机掉到了沙滩上，竟然那么巧，被他捡到了。该说是走运呢还是倒霉呢？
　　“你捡到了我的手机啊，那麻烦你把手机还给我吧。”我看到站在一旁的宋冰正用余光看着我，连忙压低了声音。
　　“我当然会还你啊，不过首先咱们要见个面吧。”
　　“那好吧，你说个地方吧！”
　　“你知道市中心的一家叫Half week的西餐厅吗？我今晚７：００在那里等你，到时候我要请你吃饭。”
　　可恶的家伙，登鼻子上脸啊！
　　不过为了我那可爱的手机，我只能答应他的要求。
　　“好吧，那晚上见了。”
　　“啊！对了！”
　　“怎么了？还有什么事吗？”
　　“记得一个人来哦，我不想再惹到你的那几位朋友了。哈哈。”
　　我没等他说完话，就挂断了电话。
　　这个叫罗依的人一定没安好心，不过我想他那点伎俩对我是没用的。如果他敢对我有越轨行为，那更好，晚上有夜宵了。
　　“是谁啊？小莉。”宋冰看出了我神色不对，小心翼翼的问。
　　“没什么，是我的朋友。我晚上要去他那里拿手机，不过不用你送了，我自己做ＴＡＸＩ去。”
　　“朋友，男的女的？”宋冰着急的问。
　　我不耐烦的看了看他说：“男的女的和你没关系吧？我又不是去约会！”
　　听了我的话，宋冰不但没生气，反倒松了口气似的闭上了嘴。
　　看来他只要知道我不是去和男人约会就放心了，单纯的家伙啊。
　　“对了，宋冰。你知道Half week在哪里吗？”
　　“Half week？？你要去那里吗？那可是非常高档的西餐厅啊！”
　　高档吗？我很少吃西餐，自然不知道这些。
　　“就在中心塔的里面，靠近赌场的那边。”宋冰大概帮我描述了一下Half week的位置。
　　原来Half week是那么高档的地方啊，我不禁对罗依的背景产生了好奇，他竟然能这样破费。
　　原本我想要到手机就溜之大吉，可现在我放弃了这个想法，因为一个新的计划形成了。
　　既然你愿意为美女花钱，那就别怪我心狠了。
　　接下来的一个小时里，我把自己从头到脚的惊心打扮了一番。这个恶魔的身体还真算的上是级品，根本用不着修饰，所以我只洗了个澡，换了个发型。说是换法型，其实就是在长发的未端上扎了个发夹，这样从正面看是披肩发，但从背后看还有个小尾巴。我又换上了新买的一套紫色的衣服，然后搭配了浅紫色的短裙，这全是小托给我买的，用一个字来形容穿上的感觉就是“露”。看着镜子中的自己，连我的脸都红了。哈哈！罗依，你等着出洋相吧！！
　　不过先要试试效果。
　　“宋冰，你看我穿这样好看吗？”我在宋冰面前转了一圈。
　　宋冰看到我的打扮，眼睛都直了，半天连话都说不出来。
　　嗯，我看了看表：被石化了３分钟，应该算过关了！
　　６：５０的时候，我来到了中心塔里面。真是个奢侈的地方啊！看着来往的那些身穿高档服装的洋人们，我不由的感叹。不过这些家伙的眼神怎么老往我身上瞟啊？穿的太露了……这些衣冠禽兽！
　　“Hello！美女！”身旁传来了熟悉的打招呼声音，罗依来了。
　　呵，看来这家伙也为了今晚和我的约会煞费苦心啊！他穿了一套蓝色的休闲服，外面套着浅色的外套，真不是一般的帅。
　　不过就酸是他这样的帅哥，看到我也楞了半天。
　　“你不冷吗？穿的这么少？”罗依假装关心的问，不过他的眼睛却一直往我的腿上看。
　　本性暴露无遗啊，我看着他咽口水的样子想。
　　哎～～也不怪别人啊。我低头看了看自己的腿，又白又长……确实挺吸引人的……
　　“咱们进去吧？”罗依终于恢复了常态。
　　“嗯。”
　　真是个豪华的地方啊，一进门我才发现，整个餐厅竟然安装在一个旋转的平台上。当你在这里用餐的时候，还可以透过巨大的玻璃欣赏外面的夜景。
　　“真是个好地方啊！”我由衷的赞叹道。
　　餐厅的桌子上摆放着银制的器具，在灯光的照耀下闪闪发光，为了提供给来这里用餐的情侣更浪漫的环境，侍者还专门为我们点上了蜡烛。这个年轻的侍者惊讶的看着我，然后羡慕的冲罗依笑了笑。
　　我想罗依的虚荣心一定得到了巨大的满足。
　　“你第一次来吗？”罗依开口打破了沉静。
　　“是啊，我可没有钱来这里消费。”这可是实话啊。
　　“没人请你来过吗？”他用怀疑的口吻继续问。
　　“没有！”我的回答很坚定。
　　罗依似乎很满意我的回答，露出了微笑。
　　“看来我是第一个带你来这里的男人啊。”他腆着不知羞耻的脸沾沾自喜的说。
　　“对了，我的手机呢？快给我吧。”我转移了话题。
　　罗依怔了片刻，然后搔了搔头说：“对不起啊！我一高兴忘了拿了。”
　　什么？？？？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 意外的老朋友
更新时间2005-8-25 16:27:00  字数：3655

　感谢：小炜不小，香蕉乖乖，雅音，拉拉丫，可乐女孩，393465795 ,火舞麒麟2，耶律炎焰等等，没你们我早就被处以宫刑了！！^^
　　今日格言：不忘阶级斗争！努力向十万字的目标冲击！
　　正文：
　　我咬着牙，在心里对自己说，忍住啊！忍住！现在和罗依翻脸的话就前功尽弃了。
　　可是看着罗依一脸找打的表情时，我就恨不得把他浑身的精力抽干！
　　“要不然晚上去我家里拿吧。”罗依坏笑着说。
　　“哦，好吧。”我尽量心平气和的回答。
　　“哈哈哈，刚认识就和我回家，发展的也太快了吧。”
　　“……”
　　笑吧，趁现在还笑的出来快笑吧。等你把手机还给我以后，我一定要把你丢到马桶里！还要踩上几脚！连冲三遍！
　　“May I take your order please?”服务小姐拿着菜单走了过来。
　　听宋冰说这个餐厅的小姐很漂亮啊，我特意看了看走过来的小姐。
　　嗯？是个中国人哦。还真挺好看的。咦？怎么那么眼熟啊？我以前见过她吗？
　　她也在惊讶的看着我，漂亮的脸上也写满了惊讶之意。
　　哦！对了！她不就是那个在Martida打工的调酒ＭＭ吗？
　　“是你啊！”看来对方先认出我来了，开心的冲我打招呼。
　　“好巧啊，你怎么会在这里工作的啊？”我见到她也很高兴。
　　“呵呵，上次看到那里打架吓坏我了，所以换了份工作。”她笑着说。
　　真是个可爱的女孩子啊，我感到自己被她深深吸引住了。
　　“你们认识啊？”罗依打断了我们。
　　我点了点头，拉住了ＭＭ的手说（好软啊！）：“她请我喝过酒。”
　　ＭＭ忍不住笑了起来，然后做起了自我表现介绍：“我叫Rain(雨，比较少见的英文名字），在Ａ大学上学。”
　　Ａ大学？好厉害啊！那可是这城市里最好的学校啊，雅思不够７分根本进不去。
　　看来Rain还很聪明啊，真要对她另眼相看了。
　　“我叫小莉，这个是罗依，我今天把手机丢了，多亏他帮我捡到了，所以、嗯、为了表示感谢，就来这里吃饭……”我生怕Rain怀疑我和罗依的关系，费力的解释。
　　没想到罗依和Rain听到我的话一起笑了起来。怎么回事？我好像傻子一样楞在那里。
　　“我早就认识Rain啦。”罗依解释，“我们是同学。”
　　靠！原来如此！罗依也是Ａ大学的啊！
　　“罗依，没想到你这么有本事啊，找了个这么漂亮的女朋友！”Rain用夸张的口吻说。
　　“他不是我男朋友啊！”我的嗓音提高了八度。
　　“小莉，既然别人都看见了，就不要在瞒别人了。”罗依添油加醋的对我说。
　　“是啊，一般的朋友怎么会来这种高档地方吃饭啊，看！还点起了蜡烛。”Rain也半开玩笑的说。
　　天啊，我竟然会被当成罗依的女朋友，而且还是被Rain看到！可恶的罗依，我一定会要你不得好死的！
　　“你们想吃什么啊？”Rain看到我快疯了，连忙把菜单放到我眼前。
　　ＭＭ当前，不能失态啊，我压住了怒火。
　　Rain弯腰的时候，我发现她的胸不小啊，好想摸摸啊～～如果我还是男人就好了。
　　“你在想什么啊？小美女。”Rain摸了摸我的头问，“快点菜吧，反正是罗依请客，就点最贵的好了。”
　　我本来也是这么想的，但眼前的菜单简直是天书一样，我根本看不懂啊。
　　还好，罗依似乎经常吃西餐，熟练的点了几个我从没听说过的菜。
　　“好，马上就到，请你们稍等啊。”Rain调皮的摸了摸我的脸就走了。
　　呵！竟然对我动手动脚的。
　　她走了以后，罗依神秘的对我说：“Rain是我们学校出名的美女呢。”
　　“哦，是吗？那你为什么不追她啊？”我反问。
　　罗依笑着摇了摇头，没有说话。
　　“一定是被人家拒绝了吧。”我幸灾乐祸的说。
　　没想到罗依的回答很坦白：“可以这么说，不过还有别的原因。”
　　嗯，看来他们之间关系不寻常啊。
　　“啊，对了。小莉，我有东西送给你。”罗依忽然把一个小口袋放到我面前。
　　什么啊？我接过了那个口袋，随手打开了它……
　　！！！
　　我的天啊！这不是新出的摩托罗拉V80手机吗？他是什么意思啊？
　　“实话告诉你好了，我昨天捡到你手机的时候，不小心把它弄坏了，所以我就买了一部新手机，把你的卡插在了里面，算是赔你的吧。”罗依得意的说。
　　……
　　高手啊！这么破费，而且说是赔我的，让我收的都心安理得。厉害！
　　哼哼哼，估计你用这招骗了不少纯情少女的心了吧！可惜的是，这钱你白花了，因为我不吃这一套。想用一部手机收买我吗？你把我想的太简单了！要收买我，起码要一台ＸＢＯＸ３６０！
　　至于这个手机吗……还真好看啊，嗯……还是收下好了，嘿嘿。
　　我正摆弄着这个新手机，Rain端着几个冷菜菜走了过来。
　　“你们的菜来了。”她看到了我的手机，诡异的冲罗依笑了一下。
　　傻子都知道这个微笑是什么意思，估计这小子以前也给Rain使过这招。
　　不管了，反正我只要吃就是了。
　　别说，这里的菜还真是好吃啊！很有特色。
　　“你吃的好少啊，不合口味吗？”罗依关心的问。
　　还少啊？自从拥有了现在这个不食人间烟火的身体后，我还是头一次吃了这么多东西呢。
　　“我饭量很小的。”我解释说。
　　“哈哈，这样好啊，好养活。”
　　好养活？哼，你可以试试，保证你撑不过三天。
　　在我三脚踹不出一个屁的正确战略思想引导下，半个小时后，罗依无奈的买单了。
　　这顿饭竟然花了上百元，好家伙，是我原来一周的伙食费啊！罗依似乎毫不在意似的，还留下了２５元的小费给Rain。
　　我不得不承认，凭他的条件，身后应该会有一个团的女人。靠！羡慕死他了！我只能感叹上帝的不公平啊。
　　“我送你回家吧。”罗依礼貌的说。
　　当然了！难道还要我坐ＴＡＸＩ回去啊。
　　“你们走啦？”Rain走了过来说，“小莉，留个电话给我吧。”
　　“好的！”我对Rain有种说不出的好感，连忙把电话号码告诉了她。不过罗依却在一旁皱起了眉头，这奇怪的家伙，还会吃女人的醋吗？
　　“拜拜啦！罗依，你可不许欺负小莉啊！”Rain向我们道别时开玩笑的说。
　　“哪能呢？”罗依暧昧的看着我说。
　　是啊，谁欺负谁还不知道呢。
　　中央塔的底下停车场１功分５层，罗依的车车停在了第四层。最让我吃惊的是，他开的车是宝马的７系列。果然是个有钱人家的阔少爷啊！一般的留学生哪有钱买这么好的车呢？
　　“请上车吧。”他很绅士的帮我打开了车门。
　　正当我要上车的时候，一个身着工作服的人向罗依走了过来。
　　“Excuse me！sir！”是个女人，不过她戴了一副墨镜，我看不清她的脸。
　　“Yes？ May I help？”罗依好奇的问。
　　说时迟那时快，只见那个女人猛的伸出手来，抓向了罗依的脖子。
　　罗依哪能想到这个瘦小的女人会袭击他呢？还没反应过来就被卡住了脖子。起初他还挣扎，但几秒钟过后，这个高大的男人就像一个泻了气的皮球瘫倒在了地上。
　　“真是个美味的小子啊。”女人摘下了墨镜对我说，“看来你也学会挑食了。”
　　什么？我怀疑自己的眼睛是不是出了什么毛病。
　　站在我眼前的竟然是“我”！
　　不对！那是个我长的一样的女人，一样的美丽，但浑身散发着邪恶的气息。
　　“看到我很惊讶吗？”她嘲讽的说，“别忘了我们曾经是一体的哦。”
　　竟然是她！那个像幽灵一样缠着我的恶魔莉莉姆！
　　“你的身体……”我吃惊的说不出来话了，她怎么会又有了一个身体啊？
　　“没什么好奇怪的。”莉莉姆用手抚摸着自己的脸说，“凭我母亲的力量，想制造一个暂时的身体是很容易的。”
　　暂时的身体？这么说她还没放弃我的身体吗？
　　莉莉姆看到了我惊恐的样子，得意的说：“我只是和你打个招呼，同时要让你知道，我现在其实就可以抢回我的身体。之所以还没动手动脚，是因为母亲大人说时机还不成熟，这是个秘密，明白吗？人类！”
　　果然是莉莉姆，整个地狱也找不出第二个像她这样喜欢泄密的恶魔了。说真的，我真怀疑莉莉斯那个婆娘怎么会生出个这么笨的女儿？
　　刚想到这里，只见一股力量从莉莉姆的手中涌出。
　　我还来不及呼救，就感到自己被那力量推了出去，狠狠的撞到了几米外的墙上。
　　“记住了，可爱的小莉，莉莉姆不会离你很远的。”
　　这是我失去意识前听到的最后一句话。
　　

第十九章 Trouble!
更新时间2005-8-26 14:17:00  字数：3121

　莉莉斯手中的魔杖发出了邪恶的绿光，就像燃烧起来的绿色火焰一样。
　　“当你的灵魂消失的时候，就是我真正的女儿觉醒的时候。”她大声的对我喊。
　　天啊！绿光像有了生命一样扑向了我！我感到自己的灵魂都在发抖。
　　不要啊！我不想死啊！
　　“啊！”我尖叫了一声，睁开了眼睛。
　　原来是场梦啊，我擦了擦头上的汗，松了口气。
　　哎？我怎么躺在一张床上，而且这不是我家里。奇怪啊？这是哪里呢？
　　“你醒了啊？”耳边传来了一个女人的声音。
　　我转过头一看，竟然是Rain。
　　“Rain？你怎么会在我身边啊？这里是哪里？”我疑惑的问她。
　　“这是我的家。”她神秘的笑了笑。
　　不错，从这屋子的色调就能猜出主人是个女孩子。
　　“我怎么会在这里的？”我记得自己被莉莉姆打昏了，怎么醒来时会躺在Rain的家里啊？
　　“你忘了吗？你们被坏人袭击了。”
　　我当然记得，不过准确的说我是被一个恶魔袭击了。那然后呢？
　　“后来罗依打电话给我，让我来照顾你。”
　　原来是这样啊。
　　“罗依呢？他没事吧？”我看到罗依也被袭击了啊。
　　“呵呵，想不到你这么关心他啊，他没事，早就走了。”
　　还好啊，我还以为莉莉姆那个凶婆子会要了他的命呢。
　　Rain在一旁继续给我叙述我昏过去后发生的事。罗依醒过来后看到了昏迷的我，但他当时连站着的力气都没有了，所以只好拨通了Rain的电话。然后的事情我都知道了，Rain把我带到了她的家里。罗依叫他的朋友把他接回了家。
　　还好，我心想，没有出现人员伤亡啊。
　　“我昏了多久啊？”
　　“不长，两个多小时。”
　　哦，那现在应该１０：００左右。真该感谢Rain了，看样子她这两个小时一直在照顾我啊。
　　“谢谢你了，Rain，但我该回家了。”我努力的坐了起来。
　　“哎呀，你不要太勉强自己了啊。你现在应该休息。”Rain又强迫式的把我按在了床上。
　　“对了，小莉，你有没有看清是什么人袭击的你们啊？”
　　想不到她这么关心我哦，虽然很感激她，但一想到莉莉姆的事，哎～～叫我怎么告诉你呢？
　　“好像是个女人，我没看清她的脸。”我只能装糊涂。
　　“想想也是啊，要是男的怎么会舍得把你打伤呢？”
　　太抬举我了，Rain，如果是男的，受伤的就不是我了。
　　“不会是罗依以前的女朋友因为嫉妒来报复的吧。”
　　真佩服你的想象力啊，Rain。但罗依可没那么大的本领能泡到莉莉姆。
　　不行，我不能在这里一直躺着啊！虽然我也很想和Rain多待一会儿，可是如果再不回家的话，宋冰那个傻瓜八成要报警了。
　　“Rain，我真的要回家了，不然的话我的朋友会着急的。”我可怜巴巴的恳求她。
　　没想到发嗲这一招对女人也好使啊，Rain仔细看了看我的脸色后说：“好吧，看你恢复的也差不多了。等一下我开车送你回去吧。”
　　“你会开车啊？”好厉害啊，会开车的女孩子可不多啊。
　　“我可没你那么走运，天天有帅哥接送啊。”Rain开玩笑的对我说，“我只能自力更生了。”
　　这个玩笑开的可不高明啊，你以为我会因为每天有男人接送而感到沾沾自喜吗？哎～～想到这里我就头疼，原来的三个笨蛋朋友还没搞定，现在又蹦出个甩哥。我觉得天空都是灰色的了。
　　Rain似乎看出了我有心事，温柔的摸着我的头发说：“你一定是吓到了吧，真可怜啊，快把衣服换上吧，等等我送你回家。”
　　嗯！……
　　？？？
　　换衣服？？
　　！！！！
　　靠！我这才发现我竟然是光着身子躺在床上的啊！！
　　天啊！在我昏迷的两个小时里都发生了什么！！
　　“我怎么会……这是怎么回事啊？”
　　“安心啦！我只是检查一下你有没有受伤而已。”
　　要是这么简单就好了，但我的本能告诉我，有些事情很不对头……
　　“你那是什么眼神啊？好像看到色狼一样啊。”Rain委屈的说。
　　“……”
　　算了，反正她是个女孩，我也没吃亏。
　　“呐，这是你的衣服，快换上吧。”Rain抱来了我的衣服。
　　说起来，我还是第一次在女孩子面前换衣服呢，脸上竟然有些发烧。
　　“呵呵，你好可爱啊，还会害羞啊！”Rain的眼神一直在我的身上扫，我不由的浑身发冷。
　　也许女孩子们之间都是这样的，互相欣赏吗！我胡思乱想。
　　“对了，小莉，你的胸部好大啊，穿什么尺寸的啊？”
　　什么？尺寸？
　　我一脸茫然的看着Rain。
　　“什么ＳＩＺＥ啊？Ｃ还是Ｄ啊？”
　　哦！原来她在问我的胸部的尺寸……我发现在某些话题上，男人和女人很相象。我以前也经常会和朋友们议论某某女孩是什么尺寸的。
　　不过自从我拥有了这个身体后，我还真的从没研究过这个问题，而且我的“阅历”并不丰富，不像有些人那样，随便一瞟就能猜出多大来。
　　本想随便编一个ＳＩＺＥ敷衍过去，但看到Rain那双认真的眼睛……还是实话说吧。
　　“我不知道哦。”
　　“我看应该是Ｄ呢！”她兴奋的说，“真的很大啊！”
　　Ｄ？Ｄ是什么概念？很大吗？奇怪啊，她怎么那么肯定我是Ｄ的？
　　“你怎么看出我的尺寸的啊？”
　　“很简单啊！刚才趁你昏过去的时候我忍不住摸了摸，呵呵。”
　　……
　　有的人死了，因为他曾经真实的活过。－－维克多雨果
　　这个世界太残酷了，我这个从来没碰过女人的大男人竟然先被女人摸遍了……ToT
　　在接下来的半个小时里，我一直处于半昏迷状态。直到Rain开车把我送到了家门口。
　　“就是这里吧，小莉？”Rain指了指我家的大门问。
　　“嗯，就是这，谢谢你送我回家。”
　　Rain没送我进屋，说了声“拜拜”就开车走了。也是啊，她明天要上学，不可以太晚睡觉。
　　我松了口气，总算摆脱掉了这个好心人了。
　　现在的我不需要别人的关心，因为我所遇到的麻烦不是他们可以帮上忙的。
　　我推开了家里的门，里面一片漆黑。
　　屋子里怎么没开灯啊？宋冰睡觉了吧？这样的话更好，我可不想吵醒他，实在懒得听他问这问那的。我轻手轻脚的溜进了客厅。
　　哎呀！
　　什么东西绊了我一下，我差点摔倒在地。
　　可恶的宋冰，把这么大个的东西扔在了地上。我一脚踢了上去。
　　咦？怎么软软乎乎的啊？
　　糟糕！我脑子里闪过一种不好的预感，连忙打开了灯。
　　宋冰躺在地上，看上去是出气多进气少……
　　最郁闷的是这家伙脸上还带着微笑，活脱脱一出《血染的风采》。
　　一定又是莉莉姆那个臭娘们搞的鬼，估计她是利用了那个和我一样的身体把宋冰迷惑了的。
　　“小……小莉……”宋冰竟然开口说话了，真是厉害啊，他的生命力顽强的像蟑螂。
　　“我在！”我连忙说。
　　“小莉……你的嘴唇好软啊……”
　　……
　　我随手抓了把废纸塞进了宋冰的嘴里。
　　看来莉莉姆的麻烦比我想象中要大的多啊，不敢想象这个骚女人是怎么勾引宋冰来的。最可恶是，这些烂摊子最后都要由我来打理。
　　看来不能再逃避了，我必须要做好反击的准备。我承认我斗不过莉莉斯，但对付莉莉姆这种胸大无脑的恶魔我还是有胜算的。
　　横竖都是死，不如拼一拼！
　　莉莉姆，你这个疯婆子，有本事你再出现在我面前啊，看我怎么收拾你吧！
　　（敬请期待下一章，小莉的反击。）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 小莉的反击
更新时间2005-8-26 18:20:00  字数：3130

　宋冰轻轻的敲了敲门，没有反应。
　　还在睡觉吧？
　　门没有锁，宋冰紧张的咽了口唾沫，悄悄的推开了门。
　　小莉就躺在床上，因为睡觉姿势不好，被子只盖住了她的腰，而把最美好的部位都展现在了宋冰面前。
　　黑色的长发披散在白嫩的肌肤上，裸露的双腿交叠在一起，最让人心猿意马的是她的嘴唇上还挂着口水。这副香艳的画面让宋冰彻底僵硬了。
　　他再也控制不住自己了，就算拼了命也要吻她一次。
　　……
　　嗯？我睁开了眼睛。天亮了吗？
　　怎么我看到了宋冰的脸啊？幻觉吧……
　　！！！！！！
　　“色狼！！！”我大喊一声。
　　即将得手的宋冰忽然感到自己被一股力量推了出去。
　　咣噹一声，他头朝下撞到了客厅的墙上。
　　我简直不敢相信刚才发生的事，我的哥们竟然偷吻我……
　　要吐了！！！
　　“变态！流氓！色狼！”我气的大声骂他。
　　真郁闷啊！我发现自己变成女人后，骂人都没创意了。
　　想不到宋冰比我还委屈的说：“小莉，你昨晚都答应做我女朋友的啦！”
　　……该死的莉莉姆！
　　“没有！没有！我昨晚快十一点才回来！你一定是做梦！”我大声反驳。
　　“可是你亲口告诉我的……”
　　“我告诉你没有！！！”
　　再这样下去我要精神分裂了，莉莉姆这个浪女人，不知道昨晚和宋冰都说了什么！
　　“难道真的是我在做梦吗？可我明明记得啊……”宋冰看到我发火了，只好小声嘀咕。
　　不过现在最要紧的事情是……
　　我大步走到了宋冰面前，一把揪住了他的衣领，恶狠狠的问：“说！刚才你对我做了什么？”
　　愤怒之下，我没发现我身上只穿了内衣，宋冰的眼神一直停留在我胸部上。
　　噗！
　　这小子喷出了鼻血。
　　好恶心啊！我松开了他，生怕血溅到我身上。
　　“相信我，小莉，我刚才什么都没干就被你推到了客厅。”宋冰捂着鼻子说。
　　直觉告诉我，宋冰没有说谎。幸好他没干出什么不道德的事来，否则我真的会整的他半死。
　　“小莉，没想到你力气这么大啊！一下子把我推到了客厅！”宋冰惊叹的说。
　　嗯？不对啊！刚才我明明没有碰到他啊，我是怎么把他推开的呢？
　　对了！这不是和昨天莉莉姆对我使的那一招一样吗？
　　这么说来我也可以用这招吗？如果是这样的话，我就可以用它来对付莉莉姆啦！
　　没错！这招可比吸精好用啊！一定要学会。
　　我试着集中精神，想象着再发出刚才的力量，可是没有用。
　　方法不对？可恶！刚才我记得自己只是大喊了一声啊。
　　“你在干什么啊？小莉？”宋冰看到我摆弄着奇怪的手势问。
　　“别管我！”我不耐烦的冲他喊。
　　就在这三个字刚一出口的时候，我感到从身上释放出了一股巨大的力量。
　　宋冰又贴在了墙上……
　　原来如此啊！我找到窍门了！只要当体内力量充足，再充满激情的喊一声，就可以把目标击飞了！
　　“小……小莉……”宋冰躺在地上呻吟着。
　　糟糕！一不小心伤到他了，还让他看到我的力量！
　　怎么办？
　　干脆一不做二不休！我抓住了宋冰伸出来的手温柔的说：“你好好睡一觉吧。”
　　然后我吸收了他的精力……
　　别怪我心狠，这都是为了你好才这样。等你醒过来的时候，把一切都当成梦好了。
　　至于我吗，我要养精蓄锐，等待着莉莉姆的再次出现，然后让她知道我的厉害！
　　莉莉姆一定会再对我的朋友下手，我不能在替她背黑锅了！小托和乌龟！这两个笨蛋八成也上当了！特别是小托，我记得莉莉姆一直对他垂涎三尺啊。
　　“可恶的三八！我一定要干掉你！”我低声骂道。
　　“那就来试试吧。”冷不丁，背后竟然传来了女人说话的声音。
　　我扭过头，靠！心脏病差点吓出来！莉莉姆竟然站在我的身后。
　　“你……”我惊讶的说不出话来。
　　“什么啊？你不是要找我吗？”莉莉姆微笑着对我说。
　　“你怎么会在这里？你没有去地狱吗？”
　　“呵呵呵，你好健忘啊，小莉！我不是说过我不会离你很远的吗？”
　　倒～～她还真是说话算话啊……
　　莉莉姆向我走了过来，天啊，在她的注视下我竟然无法动坦了！
　　“你的力量根本不足以来和我对抗。”她抚摸着我的脸说，“如果不是母亲大人有命令的话，我昨晚就可以杀了你。”
　　她的声音虽然很动听，但我仍然从这句话里品尝到了死亡的味道。刚刚的我还想要击败莉莉姆呢，现在看来不太可能了。
　　她是个恶魔，不管多笨也是个恶魔；而我，只是个人类。我们之间存在着本质差距。
　　“我感到了你的恐惧，小莉。你很怕我，对不对。”莉莉姆得意的问。
　　哼！虽然打不过你，但我也是肉烂嘴不烂！
　　“我不怕你！”我大声说。
　　莉莉姆显然对我的回答感到意外。
　　“你说什么？你竟敢不怕我！”
　　“我就是不怕你！”我壮着胆子继续说。
　　莉莉姆咬牙切齿的抓住了我的脸吼道：“我是个恶魔！你是个人类！你凭什么不怕我？”
　　哈哈！果然是个胸大无脑的白痴啊！我的恐惧感一扫而光。她不是刚才说过吗，她现在还不能杀我，我还怕她个毛啊！“
　　“你看你长这么可爱，我怎么会怕你呢？”
　　“……”莉莉姆被我噎的说不出话来，抓着我的手也松开了。
　　我似乎说到她的痛处了。
　　“我根本不想长这个样子，我根本不想当梦魔。”莉莉姆竟然悲哀的自言自语起来。
　　看不出她也会悲哀啊，也许恶魔也有自己的烦恼。
　　“都是因为你！”莉莉姆忽然用一种愤怒的眼神看着我说，“只要夺走你的身体，我就会成为真正的恶魔！”
　　靠！说来说去还是要抢走我的身体！
　　死性不改！
　　我本来看你是个女的（自己也是女的），不想对你用粗（不敢用粗），现在看来只有解决掉你才行了！
　　“呀！”我大喊了一声，把刚学会的那招使了出来。
　　莉莉姆丝毫没有准备，被我打了个正着。
　　OH!YEAH!消失在阶级斗争的红色浪潮中吧！无产阶级万岁！看着被我打飞的莉莉姆，我为自己的成功欢呼！
　　可是让我大跌眼镜的是，莉莉姆毫发无伤的站了起来。
　　“哼，看不出你还能使地狱冲击。不过凭你的力量，最多就使这一次了。”
　　干了！怎么没用啊？
　　“让你看看恶魔真正的力量！”莉莉姆的手中燃起了绿色的火焰。
　　她真的生气了！完了完了！这就是作用力与反作用力的原理！！看她的意思是要杀了我啊！！
　　“去死吧！！”莉莉姆冲向了我，她手中的火焰也向我扑来！
　　拼了！！什么狗屁的能力，关键时刻还是一拳挥过去有效！
　　轰的一声，我被火焰包围，但没有任何感觉。
　　怎么回事？我的身体竟然没有受伤。就连莉莉姆也惊讶的看着我。
　　没时间多想了，机不可失，失不再来！
　　尝尝我自创的大招吧！
　　莉莉姆被我一拳揍在了脸上，笼罩在我身上的火焰似乎也全都反馈到了她的身上。
　　“不可能！”莉莉姆的身体在绿色的火焰中竟然开始熔化。
　　“不可能！我不敢相信你竟然会有这种力量！”
　　什么力量？老子这招可是绝对原创的无产阶级的铁拳！
　　“哼，看来你把我成功的赶回了地狱，不过，咱们还没完呢。小莉！你的身体迟早是我的。”莉莉姆留下了这句话，消失在了火焰中。
　　有本事就来吧！我得意忘形的想：下次我会用战无不胜的三个代表来把你彻底Finish！
　　嗯？什么味道啊？
　　我靠！！着火啦！！！！！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 名花有主？？
更新时间2005-8-27 14:06:00  字数：3931

　忙了整整一下午，我才把房子收拾干净。
　　每次莉莉姆一出场肯定会给我留下个烂摊子，这次也不例外，房子搞成了一团糟。
　　幸亏宋冰一直在昏睡。奇怪啊，我记得我没吸多少精力啊？他怎么缓了这么半天。是不是不知不觉中我的吸精能力又增强了？
　　这个身体似乎也发生了些变化。特别用意念制造的那件衣服，再挨了莉莉姆的那团绿火之后，我感到上面散发着一股说不出的力量。
　　希望不要有什么不良反应啊，我摸了摸那件衣服想。
　　叮铃铃～～
　　电话铃响了，奇怪，谁会给我打电话啊？
　　我拿起来了新的手机，一看号码显示，好熟悉啊。这不是罗依的号码吗？
　　估计他是担心我的情况，没办法，这个电话一定要接。
　　“喂？”
　　“是小莉吗？”电话里传来了罗依关切的问候声。
　　“是我。”
　　“你在家里吗？”
　　“嗯。”
　　“我本来想去Rain家里看望你的，但Rain告诉我你已经回去了。”
　　“是的，我已经恢复好了。”
　　一个很热情，一个冷冰冰。
　　罗依忽然用一种很悲壮的语气对我说：“小莉！你能原谅我吗？”
　　原谅你？你犯了什么错误了吗？
　　“我没有保护好你！让你受伤了！我真是太无能了！”罗依懊悔的说。
　　哦，是这样啊。
　　“我当然不会怪你了（你要是有本事对付莉莉姆的话也太牛Ｂ了），那是个意外。”
　　“你真是个好女孩！”罗依感激的说。
　　这么容易就感动了？看来美女的力量就是强啊！
　　“对了，你现在有时间吗？我很想见见你，有些话想对你说。”
　　呦！这话怎么听着这么耳熟啊？我记得以前我想约女孩子出来表白之前就这么说的。当时那个女孩和我磨几了半天，搞的我特没面子。
　　今天竟然有人对我用这招了，真是讽刺啊。
　　不过我会答应他这个要求，因为我不想伤害他的自尊心。同病相怜啊！哥们。
　　“好吧，你想约在哪里见面呢？”
　　“真的吗？”罗依兴奋的说，“那我等一下去你家找你！”
　　“我家，你怎么认识我家啊？”
　　“我问过Rain了，她昨天不是送过你吗？”
　　靠！这些女孩子怎么嘴都不把门啊！
　　“那我半小时后到，你等着我啊！”
　　电话断了。
　　这下麻烦来了，如果让罗依看到宋冰和我住在一起，他一定会崩溃的……不过这样也好，可以摆脱掉这个烦人的尾巴。
　　“小莉，你在打电话吗？”
　　啊？宋冰醒了？不过看他那个样子还很虚弱啊。
　　“你睡醒啦？”我装傻说，“你都睡了一整天了。”
　　“是吗？”宋冰揉着脑袋说，“难怪啊，我头好疼……”
　　能不疼吗？撞墙上两回……
　　“老做一些奇怪的梦……”宋冰自言自语的说。
　　看来他没察觉。
　　咚咚咚。
　　嗯？敲门声？
　　怎么会啊，罗依来的这么快？
　　“谁啊？”宋冰一边喊一边打开了门。
　　“怎么了？宋冰，看你那样子没睡醒呢？”门外传来了小托的声音。
　　“哈哈，肯定又熬夜玩魔兽了吧？”还有乌龟的声音。
　　原来是他们两个啊，可真会挑时候来！
　　小托看上去兴致很高的样子，还摸了摸宋冰的头。
　　“你们怎么过来啦？”宋冰奇怪的问。
　　“没事就不能来啦？”小托像回到自己家一样大大咧咧的走进了屋里。
　　宋冰用怀疑的眼神看了看乌龟，乌龟耸了耸肩。
　　“我的小莉啊！你今天真漂亮啊！”小托凑到了我面前。
　　什么时候我成了你的小莉了？真是……
　　“什么事啊？”我耐着性子问。
　　“嘿嘿！我刚放学，肚子饿了，过来蹭顿饭吃。”
　　什么啊！老毛病又犯了，这小子从以前就是这样，放了学经常来我这里，泡几包方便面吃，听他说是在我这里吃饭香……其实他这叫闲的没事干！
　　“帮我煮点方便面吧，老婆！”
　　“谁是你老婆啊！”我随手指了指旁边的方便面箱子说，“想吃自己去煮，我没时间。”
　　“女孩子怎么能不会下厨房呢？”小托死皮赖脸的说。
　　“……”我一下说不出话了，是啊，我现在是个女孩了，怎么能不会做饭呢？
　　宋冰和乌龟也期待着看着我，看来他们都想尝尝我的手艺了。还好，我常年在国外，也混出了一手好的做饭技术，煮点方便面难不倒我，不会漏馅的。
　　“吃几包？”我问。
　　“随便，你煮多少我吃多少！”小托回答。
　　“我吃两包！”乌龟也不客气的说。
　　本来想捉弄他们一下，给他们多放点醋。不过想到罗依一会儿还要来，最好还是把他们快打发走吧！
　　我给他们煮了四包面，还放了些青菜和鸡蛋。
　　咔嚓！
　　怎么回事？小托什么时候拿了个相机在给我照相啊？
　　“你脑子有土啊！我在煮饭，你照什么相？”我发现这些家伙简直无聊透顶了。
　　“最近有个海外之星美少女大赛，我准备把你的照片邮寄过去。”小托嘿黑的笑着解释。
　　这个混蛋！八成推荐人可以捞一笔钱吧。
　　面煮好了，我帮他们盛到了碗里。没想到一碗简单的方便面，小托和乌龟竟然吃的津津有味。
　　“好吃吗？”看他们狼吞虎咽的样子，我好奇的问。
　　“好吃啊！能吃出幸福的味道！”
　　“还是有老婆好啊！”
　　“……”
　　旁边的宋冰已经挽起了袖子准备打他们了。
　　恰好在这个时候，外面又响起了敲门声。
　　糟糕！一定是罗依来了！！！
　　“呵！今天我家成旅馆了！怎么一直来人啊！”宋冰打开了门。
　　不好了！要是宋冰去开门，看到是罗依站在外面的话，非动起手来不可！
　　可惜，我来不及去阻止宋冰，他已经打开了门。
　　“咦！？怎么是你啊？”宋冰和罗依一起喊。
　　麻烦来了！
　　“我来看小莉的！她在吗？”罗依不客气的说。
　　“谁让你来的？你和小莉什么关系啊？”
　　“是小莉叫我来的！她是我女朋友！”
　　我倒！你真敢胡说八道啊！
　　听到这句话，反应最大的是小托，他一下子跳了起来，差点把我辛辛苦苦煮的面打翻了。
　　“小莉！你怎么又多了个男朋友？”小托用手指着我问。
　　我什么时候有男朋友啦？靠！看你丫那样子！好像我给你戴绿帽子似的！
　　“小莉！你有男朋友啦？”罗依推开了宋冰，冲了进来。
　　干了！！麻烦翻倍了……
　　“小莉！你昨天晚上不是答应我做我女朋友了吗？”小托张牙舞爪的问我，凶的简直要吃了我。
　　“我昨天晚上？我昨天晚上根本没看见你啊！”我一边解释一边想：估计莉莉姆也拜访过小托了。
　　“没错！昨晚小莉一直和我在一起！”罗依理直气壮的说，“你不要随便造谣啊！”
　　“和你？你们都干了什么？”
　　“我们在约会！”
　　“小莉，你不是说昨天去拿手机了吗？原来是去和这个杂碎约会！”宋冰也喊了起来。
　　“靠！昨天晚上小莉明明在我的房间里！”小托大声喊。
　　什么？莉莉姆竟然把事做到了这份上！我去～～～
　　“小莉！”宋冰，乌龟，罗依一起质问我。
　　哎呀！你们不至于吧！都是人民内部矛盾！
　　“你们要相信我！我真的什么都没干啊！！”我急的都快吐白沫了！
　　“小莉，你就承认了吧。”小托的手不老实的揽住了我的腰。
　　不过还没等我动手，罗依已经一拳揍到了他的脸上，然后像英雄救美一样英勇的把我楼在了怀里。
　　最让我郁闷的是，看到小托挨揍，宋冰和乌龟竟然一脸幸灾乐祸的表情……
　　“小莉决不是那种跟人随便的女人！我相信她！”罗依一脸正气的说。
　　哥们，真感谢你啊！不过麻烦您别把我抱的那么紧行吗？
　　小托从地上爬了起来，怒视着罗依说：“有意思啊，帅哥，想打架就来吧。”
　　打架？这两个蠢货不会要为了我打架吧？我可不是战利品啊！！
　　不行！一定要阻止他们，不然的话事情会解释不清的！
　　我用尽全力才挣脱了罗依的两条铁臂（ＮＮＤ，搂的真紧），然后抡圆了给了他一个大嘴巴！
　　对不起了，罗依，为了安定团结的政治局面只能牺牲你了！
　　叭！
　　“小、小莉！”罗依捂着被打红的脸，惊讶的看着我。
　　“你们成天这样缠着我烦不烦啊！最后竟然还要打架！我告诉你！我最讨厌随便动手打架的人！”
　　最后的那句话似乎很管用，这几个人脸上都显示出了惊慌的神情。
　　“我不会打架的，小莉！”小托连忙表态说。
　　“我也是。”罗依也说。
　　“我们根本就没想动手。”宋冰和乌龟生怕被卷进来。
　　“不过，小莉。我们今天说什么也要在这里做个了解。”小托换了个口吻说，“你今天一定要做个选择！”
　　“没错！”其他人也大声附和。
　　“……”我无话可说了。
　　面对这样的一群二Ｂ我都快冒出去撞墙的念头了，而且看他们的架势今天没有结果我就没办法脱身了。
　　想了半天，摆在我面前只有三条路可以选：
　　１）透露实情，说自己是王佳，因为意外变成了女孩。
　　２）滚他妈的，把他们全干掉，能躲一时是一时！
　　３）随便瞎编个人当垫背的，就说自己有男朋友了。
　　老天啊，怎么哪条都是绝路啊～～～～
　　

第二十二章 健身房的壮举
更新时间2005-8-29 12:40:00  字数：2708

　一群无聊的男人！
　　难怪有人说出国时间长了人会变傻的！
　　我再也抑制不住自己的情绪了，既然你们这么讨揍，我就成全你们！！
　　记得莉莉姆曾经一下吸收了四个人的精力，我应该比她强的。好！试试看！
　　……
　　“小莉，你怎么了？”宋冰看着正在闭上眼睛的我问。
　　你妈的！这都看不出来？我当然是在集中精神啦！
　　……
　　不行啊！没有用，看来我必须要接触他们才能吸收精力。可我又不是章鱼，根本无法同时接触四个人啊！
　　“小莉，如果你不想回答就算了。”罗依有些失望的说。
　　“是啊，看你很烦恼的样子。”乌龟也叹着气说。
　　呵！他们竟然放过我了！
　　“不行！今天一定要得出个结论！”小托猛虎下山似的吼道。
　　好小子！竟然把老子逼到绝路上了！你看我以后怎么收拾你的！
　　“我、我、我……”我实在不知道说什么好了。
　　“我对你们都没感觉啊！大家不是朋友吗？”还是要用这套冠冕堂皇的话来对付他们。
　　“这不是理由！”小托看来是真的火了。
　　靠！对付这种滚刀肉果然无效啊！
　　我现在的处境就像是狼牙山五壮士一样，只有一条万丈深渊了可以跳了。
　　“小莉，不要在犹豫了，快选择吧！”宋冰也紧张的说。
　　让我在你们之间选择？好像这个世界男人都死光了似的！做梦去吧！
　　嗯？做梦？
　　对了！我这个是梦魔的身体，能不能试着让他们都睡着啊？我记得传说中的梦魔不都有这个能力吗？
　　好！新能力开发！
　　我集中起了意念，然后用眼睛看着眼前的四个人，想象着他们昏睡过去的样子。
　　……怎么还站着啊？
　　“呜～～我好晕啊～～”小托含糊不清的说。
　　一秒、两秒、三秒……
　　咕咚、咕咚、咕咚！
　　四个人相续躺在了那里！
　　哈哈！成功啦！看着他们睡的像死猪一样的样子，看来这招要比吸精管用！
　　趁现在快跑吧！我随手扯了件外套就往门外跑。
　　“小莉……嘿嘿……”
　　嗯？？谁在叫我？
　　原来是说梦话啊。
　　怎么四个人都在说梦话，而且……他们的表情怎么这么淫荡啊！
　　我凑过去一看……靠！！！小弟弟都站岗了！！
　　这帮家伙都在做什么梦啊！恶心死我了，快跑吧！
　　我夺门而出，把这群发情的种马留在了家里。
　　看来催眠也有副作用，要慎用啊。我告诫自己说，简直是变相的逼人犯罪吗。
　　现在哪里也去不了，我独自漫步在大街上，不知道该去哪里消磨时间。
　　再怎么说，我也不会无聊到去商场闲逛的。
　　百无聊赖的走着走着，我发现自己来到了体育馆门口。
　　对了，可以去健身房打发时间啊，我还有包月的卡没用完呢！
　　这个体育馆算是西区最大的了，里面还有个标准的游泳场。由于是下午，不少人都来这里作运动。我熟悉的划了卡，走到了二楼的健身房。
　　里面人还不少啊，我推开了门。
　　这里的几个管理员都是年轻的洋人，坐在前台的是个年轻的男孩。他一看到我进门，竟然吹起了口哨。
　　“Welcome!Sweetie!”他讨好的跟我打招呼。
　　“Hello!”我冲他打了个招呼，就赶紧走进了更衣室。
　　我可不想招这些洋人。最近几年，中国的女孩子都特别喜欢找洋人的男朋友，甚至是倒贴也愿意；结果搞的洋人都有种错觉，就是中国的漂亮女孩，只要你想追，都可以追到手。
　　不想这么多了，我脱下了外套，可惜里面穿的衣服都不适合运动哦。
　　对了！试试看能不能把那件贴身的衣服变成运动服。
　　我集中起了意念，结果这个难度要比催眠还容易，黑色的衣服很快转变成了一件贴身的紧身衣。
　　还挺好看，就是太贴身了。我看着镜中的自己想，线条有些过于突出，希望不要被人笑话就好了。
　　不过这显然是不可能的了。我刚在健身房一露面，就引起了震动，所有人的目光都集中在了我的身上。有个爷们竟然没拿住亚铃，脚被砸了。
　　靠！你可以起个日本名子了，叫“亚铃杂角”。
　　说真的，我还是第一次面对这么多洋人的大老爷们的目光呢，而且还都是些壮男！
　　不过他们中的很多人都岁数很大了，楞了一会儿就继续忙自己的事去了。只有几个年轻点的还在看我。
　　该做什么运动呢？以前是男人的时候，我主要做重量练习。现在可不行了，哪有女孩子去举杠铃的。
　　算了，还是去做跑步机的训练吧。我看到了后排陈列的几台跑步机。
　　现在只能玩这个了，我边跑边想，很多娱乐都剥夺了啊。
　　半个小时后……
　　我怎么不累啊？真神了！我一看屏幕上的显示，我竟然跑了五公里了！真是个以外啊，我第一次发现到了这个奇妙的变化，看来这个身上还有很多没被发现的秘密啊！
　　我有很多小秘密，小秘密，小秘密！
　　我想起了小时候看的《小龙人》了……
　　不亏是恶魔的身体啊。不过光会跑可不行啊，我还要试试力气怎么样了。
　　那边正有几个大老爷们在做卧推的训练，我也凑了过去。
　　刚刚做完训练的几个男人都惊讶的看着我走了过来。其中有几个还特意摆了几个ＰＯＳＥ给我看。
　　不过当他们看到了我躺在了那里，才傻了眼。
　　“What a girl!”
　　“Is that for real?”
　　周围的人都把目光集中在了我这里。
　　好啊！让你们看看我的实力！
　　现在的重量是４０公斤。我双手握住了杠铃，用力一举！
　　……
　　没举起来！
　　周围响起了一片哄笑声……
　　靠！原来只有跑步变牛Ｂ了，力量没有变化啊！
　　再试试！我集中起了精神，感受起了身体里的那股力量。
　　一咬牙！嘿！
　　这次竟然举起来了！
　　围观的人发出了惊叹声，不过声音不算很大，４０公斤对他们来说可算不了什么。
　　我试着的推了一组４０公斤的。
　　汗都没出，看来只要配合好自己体内的力量，我就可以做出很多事情！
　　好！再加点份量。
　　我把重量一口气加到了８０公斤。
　　还是很轻松啊。
　　周围有几个洋人的脸都绿了，过了一会儿，他们竟然鼓起了掌。
　　“My godness!Super girl!”
　　“Strong cutie!”
　　我谦虚的笑了笑，意思是这根本不值得一提。
　　很有意思的是，在我离开健身房的时候，那个前台的男孩连看都不敢看我。
　　呵呵，看来男人都不会去招一个像我这样的怪力女的。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 被通缉
更新时间2005-8-30 1:34:00  字数：4700

　这两天简直邪了！平时像苍蝇一样缠着我的几个人竟然一直没露面。只有罗依给我打了几个电话，听他说在市中心看到过我的那几个傻瓜朋友，而且他们神色慌张，好像有什么事似的。
　　这些家伙究竟是怎么了？
　　我在家里无聊的一个人玩ＸＢＯＸ。说真的，没有了他们来烦我，我还挺不习惯的。
　　嗯？家门开了！
　　宋冰回来了啊！
　　“小莉。”宋冰一脸疲劳的向我打招呼。
　　小托和乌龟也走了进来。他们的脸色和宋冰差不多，估计这三个人一直在一起啊。
　　“你们这两天干什么去了？”我没好气的问。
　　“我们在外面躲了两天。”小托用无助的看着我说，“帮我们煮点面好吗？”
　　哎～～～我摇了摇头。
　　他们简直像三个难民一样，煮的一大锅面被他们三口两口就解决了。
　　“说吧，到底怎么了？”我看他们吃饱了，又问。
　　“我们被通缉了。”宋冰严肃的说。
　　什么？被通缉！难道说他们抢银行了吗？
　　“你们干了什么见不得人的事了？”我惊慌的问。
　　“别误会，小莉。你听我们慢慢说。”乌龟还算沉的住气。
　　“你还记得奎哥吗？”
　　当然记得啊，那个被莉莉姆整的住了院的小混混吗，后来还被屎给“炸”了。
　　“奎哥在找咱们报仇啊。”宋冰低声说。
　　“现在整个台湾连的人都在通缉我们。”小托指了指宋冰说，“这是前天我从他朋友阿Ｚ那里得来的消息。”
　　“而且听说他们的老大也很在意这件事，因为我们可是把他们组织里的五个人都送进了医院啊……”宋冰继续说。
　　“怎么会啊，那个奎哥是台湾人吗？为什么台湾连会替他撑腰？”我不解的问。
　　乌龟摇了摇头说：“这个台湾连里除了几个老头是台湾人外，手下还不都是一群中国大陆的留学生吗？”
　　靠！没想到祖国的统一大业在这里得到了提前完成。
　　小托面如死灰似的看着我说：“这两天市中心满街他们的手下，有几个都去过我们学校了。”
　　难怪啊，你们这两天都不敢回家。
　　我终于明白什么叫被通缉了。
　　“现在怎么办？”我问。
　　“不能坐以待毙！”宋冰摆出一副要与对方鱼死网破似的表情说。
　　“得了吧你！我可不陪你送死去！”小托不屑的说。
　　乌龟沉思了片刻说：“现在只有两条路可以选；要不就一直这样躲下去，要不就去和他们当面说清楚！”
　　“当面说清楚？你觉得这件事情可以当面说清楚吗？”小托依然是那种绝望的态度。
　　“可是一直躲下去也不是办法啊。这样你们连学都上不了了。”我插嘴说。
　　“干脆！报警吧！”宋冰掏出了电话。
　　“你以为这里是国内啊，这的警察根本不管华人的事！”小托摆了摆手说，“就算你在警察局门口被人拍了都没人管你。”
　　“不能再这样下去了，我们可都要在市中心上学啊，你不想哪天放学的路上壮烈吧……”乌龟阴森森的说。
　　三个人都面如死灰似的沉默不语了。
　　“你们是不是男子汉啊？”我实在看不下去了。
　　“如果是男子汉就去和他们摆平这件事！我们并没有错，是那个叫奎哥的先招惹的咱们啊！和他们讲讲道理啊！”
　　“怎么能和这帮人讲理呢？这个台湾连就是靠蛮不讲理闻名的。”小托为难的看着我。
　　“我想现在也只有和他们当面说清楚才行了。”乌龟说，“至少要让他们搞清楚咱们只是和奎哥一个人有过节，并不是针对台湾连。”
　　“对啊，这样一来也许就可以大事化小，小事化了呢。”宋冰也赞成这个说法。
　　小托皱起了眉头说：“你说的轻巧，乌龟。就凭我们几个，根本没办法和他们站在一个高度上谈判啊。”
　　“那么咱们也假装是个什么团伙的成员啊！反正现在这个城市里有多少帮派团伙谁也说不清楚，咱们就胡吹一个赌赌运气！”
　　“是啊！也许可以混过去呢！”
　　“也许行的通啊！乌龟！你小子还真有鬼点子啊！”
　　这三个人竟然又神气起来，我真不知道该说什么好了。
　　“找谁去和他们说呢？”宋冰忽然提出了个严峻的问题。
　　……
　　又沉默了。
　　“抽、抽死签吧。”乌龟黑着脸说。
　　好家伙，太绝了吧。
　　“小莉，麻烦你去做三个签给我们，其中一个要写个字。”宋冰对我说。
　　还真像是要赴死的样子，我乖乖的做了三个签。
　　写什么呢？
　　干脆就写中大奖吧！
　　我把三个签放在了碗里，让他们选。
　　很快，紧张的抽签就结束了。
　　大奖揭晓：小托成为了本次死亡快车的幸运一号！
　　咕咚，他从椅子上出溜到了地上。
　　“不要害怕！”宋冰鼓励小托说，“如果我们真的成功了，你可就是整个华人圈里响当当的人物啦！”
　　“是啊是啊！到时候我们都要叫你大哥了！”乌龟添油加醋的说。
　　小托依然像灵魂出壳一样。
　　没办法了，看来我必须要出杀招了。
　　我握住了小托冰冷的手，深情的看着他。
　　“小托，你就算为了大家去迎战吧。”
　　然后我又装出一副可怜巴巴的样子，分明是要以身相许的劲头。
　　没想到这招还挺灵啊！小托顷刻间就回过了神，还抓紧了我的手。
　　“为了你，我情愿去死！只要你答应我一件事！”
　　“什么事？”
　　“做我的女朋友吧！”
　　我估计他就会这么说，虽然我此时很想给他个大嘴吧。但一想到这件事是因莉莉姆－－也就是我引起的，我还真不忍心看着小托去送死啊。
　　“好的，不过要等你成功以后。”我寐着良心说。
　　“小莉！！”宋冰和乌龟一起喊起来。
　　“你们闭上嘴！如果你们还是个男子汉的话就想想怎么让小托能活着回来！”
　　咦？小托怎么忽然站了起来啊？
　　“哈哈哈哈！放心吧！小莉！我今晚就去找他们老大单挑！”小托浑散发着说不出的英勇气概，“我会让他知道我的厉害的！！”
　　他似乎还没搞清楚自己处于一个怎样凄惨的处境……
　　不过这样也好，这种单方面爱情的力量也许真能创造奇迹也说不定哦！
　　“喂？是阿Ｚ吗？我是宋冰啊。对，今天晚上我们大哥要找台湾连的人出来单挑。麻烦你告诉他们一声。”
　　？？？？？？
　　“你、你、你怎么真的去找他们啦？？？”小托揪住了宋冰的衣服领，绝望的大喊。
　　“不是你要和他们单挑吗？”宋冰一脸无辜的问。
　　“我他妈的就是随便说说！谁说真要和他们打架啦？你快点告诉阿Ｚ，让他不要联系台湾连的人！”
　　“靠！吹了半天我还以为你什么能耐呢……”宋冰一边抱怨一边拨电话。
　　“喂？阿Ｚ吗？我是宋冰啊，你有没有打电话啊给台湾连啊？啊？什么，已经打了啊。”
　　小托差点吐了血，宋冰则无奈的冲他耸了耸肩膀，然后又和那个叫阿Ｚ的人说了什么。
　　电话挂了以后，乌龟连忙问：“台湾连那边怎么说的？”
　　“他们说要今晚１０点在海边见面，还说那个地方比较方便。”
　　“方便？海边有什么方便的？”我好奇的问。
　　“呵呵呵，这你就不懂了，小莉！”小托的脸上又充满希望的笑着说，“去海边一般都是只谈判不动手。你想啊，海边那么多人，怎么能动手呢？”
　　“原来是这样啊。”我想，可能事情没我们想象的那么糟糕。
　　“海边吗？这里的海岸多的是，具体是在哪里呢？”乌龟又问。
　　“他们说是依顿山后面的那条海岸，我记得那里白天都没人去。”
　　“我也听说是这样，好象那里很适合埋死人。”
　　……
　　小托啊，真难为你了。
　　“不要怕！小托！我有个办法，可以保证他们不敢动手！”乌龟拍着胸口说。
　　“真的？什么办法？”不光是小托，我和宋冰也兴奋的问。
　　乌龟摆出了一副神秘的样子说：“就是打心理战！”
　　心理战？搞什么啊？
　　“你们不要以为对方有什么牛的，大家都是人。说到他们的优势，只是人多而已。”
　　“对啊，我们加上小莉才４个人。”
　　“不过你别忘了，我们是去单挑啊！”乌龟露出了一个隐讳的微笑说，“这就是我们的优势！”
　　“你别卖关子了，快说怎么办吧！”小托焦急的问。
　　“简单说来就一句话：出奇不意！！”
　　“出奇不意？”
　　乌龟故弄玄虚的说：“这是我在高中时总结出来的一套秘术！”
　　“你具体点说！”
　　“很简单，就是要让对方抓不住你的心态，抓不住心态，自然也就不能对你采取什么行动了！”
　　“你继续说啊！”小托似乎抓住了救命稻草一样。
　　“你们上来肯定要先谈判，不想死的话就一定要在谈判时就解决问题。而想在谈判时解决问题，就必须照我说的做！”
　　“怎么做？”
　　“让小莉帮你！”
　　什么？我？开什么玩笑！大晚上去那种地方本来就很危险，还要我抛头露面！
　　“小莉怎么帮我啊？”
　　“小莉，你一定要想尽一切办法激怒他们的头头！”
　　啊？？你这是什么狗屁方法啊？？？
　　“你别胡扯啊！乌龟！你这不是害小莉吗？”宋冰怒斥。
　　“听我说完啊！想让一个人失去冷静判断力的最好方法就是激怒他，不过如果让小托去做的话无疑是找死。”
　　小托连忙点了点头。
　　“所以说吗！把这些难听的话让小莉和他们说，再无礼的人也不会向小莉这样的美女动粗的吧？”
　　话虽然有道理，但我怎么觉得自己成了挡箭牌啊？
　　“然后呢？”
　　“然后趁他们快气疯的时候，小托马上说一些软话，但态度一定要很高傲，令他们看不出你的来路。你想啊，一个来路不明的人，连身边的女人都这么拽，他肯定也不是善类啊！”
　　“有道理！”
　　“最后吗，再破点财请他们去吃顿饭，也不伤他们的面子，这不就结了吗？”
　　“好办法！！”小托抱住了乌龟喊。
　　“能行的通吗？”宋冰怀疑的问。
　　“眼下也只有这样了。”我叹了口气说。
　　乌龟挣脱了小托的怀抱说：“趁现在把台词准备好吧。”
　　什么？还要台词吗？
　　“就是到时候怎么骂他们的话都写出来，让小莉背下来。”
　　“骂人我擅长啊！”宋冰一边拿来了笔和纸一边说。
　　“每人都想几句，争取让他们的头气疯！”
　　我看着他们愤笔疾书的样子，心里忽然有种很不好的感觉……
　　“还有请客的钱，你们谁给我点啊？”小托把钱包掏了出来说，“我的钱在银行，现在提不出来。”
　　“把台词写好后我们每人凑点就够了。“宋冰大方的回答。
　　很快，这些家伙就把一句句写着骂人话的纸条递给了我。
　　“把这些都背下来，小莉，到时候用哪句就看你的临场发挥了。”乌龟说。
　　我底头看了看这些充满各地不同风格的骂人话，不由的替小托捏了把汗，如果一切都照乌龟预想的那样就好了，但万一出点闪失，连我的小命都难保。为了以防不测，我还是准备随时把他们催眠吧。
　　“这些骂人话我好多都用不上啊。”我看着一堆写满了“日死你”、“干死你老娘”的纸条说。
　　“哦！对了！小莉是女孩子啊，有些骂人话你不能说，把纸条给我，我帮你挑几个合适的。”
　　我随手把纸条扔在了桌子上。
　　“小拖，这里有３００来快钱，应该足够了。”宋冰在桌上数出了十几张２０元的票子，整理好了交给了小托。
　　“好吧！一切就看今晚了！小莉你可不要忘了我们的约定啊！”小托把钱放进了钱包后对我说。
　　我打了个冷战。
　　是啊，一切就看今晚吧！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 单挑
更新时间2005-8-30 12:52:00  字数：2830

　“干！”
　　两箱啤酒很快就被我们消灭了。
　　“很好！现在每个人都有六瓶酒下肚了。六六大顺吗！一定要马到成功。”小托红着脸喊。
　　真是酒壮怂人胆啊！看他们那几个人得意的样子，简直能以一当百了。
　　“几点啦？”宋冰问我。
　　我看了看表，快九点了。
　　“我们该出发了！”小托披上了大衣，戴上了墨镜，还叼了根ＫＥＮＴ，一副小马哥的样子。
　　我们上了宋冰的车，一路上有惊无险，没碰到警察。要知道，这可是酒后开车啊。
　　快到了约定的地点时，我才发现，这里还真是一块“好”地方啊……赶上北京的八宝山了（埋骨灰的地方）。
　　“咱们是不是来早了？”乌龟说话的声音明显底气不足。
　　在海风的吹抚下，这三个傻老爷们的酒劲醒了一多半了。
　　“我、我想上厕所……”小托低声说。
　　“坚持住！”宋冰把车停在了一块空地上，紧张的环视着四周。
　　没有人来啊。
　　“是不是他们根本不打算来啊？”乌龟指了指四周说，“现在都快十点了。”
　　小托像松了口气似的闭上了眼睛。
　　我无奈的看了看他们，摇了摇头。
　　一个赛一个的没出息。
　　“好像有车来了。”宋冰忽然说。
　　不远处传来了亮光，看来是车灯。
　　好家伙，来了四辆车，还一色的ＳＫＹＬＩＮＥ。典型的中国特色啊！
　　四辆车成包围之势把我们围在了中间。然后，从车上下来了差不多二十个人，看上去都很年轻，其中有一个是奎哥。
　　“怎么办？”小托声音都发抖了。
　　“还能怎么办？照计划好的那样说就是了！”乌龟也吓的够呛。
　　“他们老大来了！”宋冰指了指前面的一个大个子说。
　　这家伙个子还真大啊！快赶上原来的我了。估计身高有１８０公分以上，虽然穿着厚衣服，但仍然可以看出他肌肉发达。
　　“我认识他！”宋冰颤抖着说，“他是台湾连的四哥。”
　　“四哥？？怎么他来了？？”小托快哭了。
　　四哥的传说我也听说过，他是本地的华人，手上似乎有宗命案。据说和他有过节的人都下场凄惨……
　　“我不想死在他的手里啊！！”小托欲哭无泪。
　　几辆车的车灯把空地照的很亮，四哥走了过来。我们看清了他的脸，还真像是杀人犯的脸啊！
　　咚！四哥一脚踹在了宋冰的车上。
　　“出来啊！”
　　小托没有办法，只能硬着头皮打开了车门，我也照设定好的情节跟着他走了出去。
　　奎哥也走了过来，站在四哥身边对他说了些什么。
　　“就是这个小妞？”四哥用狼一样的目光打量着我。
　　“还真是个美女啊！”
　　火大！这分明是用眼神强奸吗！
　　不行！一定要冷静，照计划所说的办。
　　要出奇不意！要出奇不意！
　　我心里默念着。
　　好！念台词吧！
　　“你是谁啊？”我提高了嗓音问。
　　这招叫藐视他，管他多大名气，老子一概不认识。
　　“我是四哥，你可以出去打听打听我，没有华人不认识我的。”
　　嗯～～对方没有被激怒。
　　“不用了，这么晚了Ｍａｎｕｋａ医院（本市最出名的精神病医院）一定不会开门，就算开门了也打听不到什么。”
　　四哥攥紧了拳头。
　　呵呵，上钩了！
　　“我说，你们是不是男子汉啊？对付我们还要来这么多人吗？”我继续说。
　　“怎么了？小美女？用我把家伙露出来给你看吗？”
　　……免了，我见过不少了。
　　“算了，我虽然没见过你的，但见过你爸的，这是遗传，你不用太自悲。”
　　周围立刻传来了四哥手下的惊叹声。
　　这招对男人很灵的，男人最忌讳别人说他家伙小，更何况是由我－－一个女孩子嘴里说出呢？
　　四哥的脸上暴出了青筋。
　　“有趣！把你们头叫出来吧！等我宰了这个小子后，我一定要让你见识一下我到底多大！”
　　看来他已经很生气了。
　　“如果你的招术不灵的话，我估计小托今天死定了……”坐在车里的宋冰低声说，“这些台词怎么听都是嘬死的话啊。”
　　“关键的地方在后面呢。”乌龟擦着冷汗说。
　　好，再来两句！
　　“想和小托单挑，你就等着被揍成二等残废后去舔他的屁股谋生吧！”
　　说完这话，我看了看小托，示意该他上场了。
　　小托完全处于无神状态……
　　“这个女人是个疯子啊。”小混混Ａ
　　“竟然这么说四哥，明天可以去北岸大桥下面收尸了。”小混混Ｂ
　　我看着四哥快要气疯的脸，连忙拍了拍小托的后背。
　　“快啊！该你上了。”
　　小托回过了神。没想到他还真能沉住气，径直走到了四哥的面前。
　　“女孩子不懂事，四哥请原谅。”他底气不足的说。
　　四哥有些惊讶的看了看小托，似乎没想到我们的老大会是这么个小个子。
　　“她是你马子？”
　　“哈哈，不好意思啊！她刚来，不知道您的大名。四哥大人不记小人过，就算了吧。”小托按着台词说。
　　“算了？”四哥指了指不远出的奎哥说，“你把我们小弟打了这件事怎么解决？”
　　“那是他先惹的我们，他要泡我的马子。”小托似乎进戏了，口气也嚣张起来。
　　“你是不是看不起我们啊？你哪里的？”
　　“大家都是出来玩的，还分什么这里那里吗？”小托说，“出来玩发生点矛盾是在所难免的，四哥不要太计较了。”
　　四哥刚抬起了拳头，忽然看到小托掏出了钱包，又收了回去。
　　“这里的钱就请兄弟们喝酒吧！请四哥给我们个面子，这件事就算了。”
　　没人和钱过不去，四哥也不例外，接过了小托的钱说：“小子还挺上道啊。”
　　宋冰和乌龟也松了口气。
　　一切似乎还好。
　　“哈哈，四哥！出来玩都是朋友吗！”
　　“……”
　　“哈哈”
　　“……”
　　空气似乎凝结住了～～～
　　“小子！你有种啊！这是什么意思？”四哥拿着一张纸条说。
　　咦？那不是我们写台词用的纸吗？一定是不小心夹在钱里一起装进钱包了。
　　纸条上写着：想让我们服软，除非让你妈陪我睡一觉！所以赶快滚回家去告诉你妈，让她洗干净了身子过来。”
　　“这、这是！”小托脸上毫无血色。
　　“＃你妈的！看来你是真的想去北岸大桥上钓鱼了！”
　　“这不……不是！”小托已经语无伦次了。
　　我仿佛看到了小托漂在海面上的场景。
　　真的要出人命了！！！
　　“现在怎么办？？？”宋冰揪着乌龟的衣领问。
　　乌龟哭丧着脸说：“等着去北岸大桥下面捞鱼吧……”
　　咣！
　　四哥一拳揍在了小托脸上，后者像断了线的风筝一样飞了出去……
　　“把他马子留下来，其他人都丢到海里去。”四哥恶狠狠的说。
　　……
　　事态紧急啊！！被他们抓住一定会被ＯＯ＃＃了！！不行啊!本书不能出现太黄的情节啊!怎么办？？？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 该出手就出手
更新时间2005-9-5 3:20:00  字数：2826

　“喂，把这个女的留下，其他人都扔到河里去吧。”四哥吩咐手下说。
　　“且慢！”乌龟忽然说。
　　“你还有屁事啊？”
　　“我们单挑并没有输。”
　　“什么？”四哥指了指口吐白沫的小托说，“你觉得他还能蹦起来吗？”
　　开玩笑，他又不是再生侠！
　　可是乌龟却指着小托说：“他还能打！”
　　我想乌龟一定是盼望着奇迹的发生，因为他不想被丢到海里变成海龟。
　　没想到的是，听到乌龟的话，四哥一脚踩到了小托的肚子上。
　　“现在他不能打了。”
　　乌龟哑然了，他的一句多嘴害的小托丢了半条命。
　　“我说你们还有什么话要说吗？”四哥打量着我们三个人问。
　　两个傻瓜脸都吓白了，傻站在那里，哑口无言。
　　我看着周围的二十来个人，也有些发毛。看来不使用我的力量是无法脱身了，不是有首歌是这样唱的吗：该出手时就出手！
　　况且我并不是自己一个人，我的三个朋友（特别是小托）的命也攥在我手里。虽然他们平时很烦人，但毕竟也是多年的好朋友啊！一定要救他们。
　　“不错，你确实没有赢。”我上前一步说。
　　“小莉！”宋冰看到我这样说，吓了一跳。
　　周围的人也惊讶的看着我，有几个人还笑了起来。
　　四哥则是阴沉着脸问：“你什么意思？”
　　“他根本不是我们的老大，只是个跑腿的罢了。”我装得很沉着的回答。
　　“跑腿的？你在取笑我吗？”四哥的头上暴起了青筋。
　　是啊，这不是变向的讽刺他只配和跑腿的打架吗？我意识到了自己说话的不妥。
　　不过，话已经说出了口，没办法改了。将错就错，我咽了口唾沫，拍了拍胸脯大声说（现在拍不响了）：
　　“真正的老大－－就是我！！！”
　　“谁？？”宋冰惊讶的喊。
　　这个傻Ｂ！他这么一叫不就露馅了吗？？还好乌龟反应快，一把捂住了他的嘴。
　　四哥当然注意到了宋冰的反应，冷笑了两声。
　　周围响起了哄笑声，没人会相信我这句话的。
　　“女老大？你们的帮派是不是叫幼儿园啊？”四哥忍着笑问。
　　“是啊，专门教你们这帮傻小子家教的幼儿园。”我反驳说。呵呵，论骂人你可不是我的个。
　　“是不是真的啊？小妹妹？”四哥像是要吃了我似的说，“如果你是老大的话，那这可就是咱们两个的事了。”
　　“这么说我要和你单挑啦？”我装的有些害怕的问，“怎么论输赢呢？”
　　看到我害怕的样子，四哥得意的笑了。
　　很好，他轻敌了！
　　“你赢了，我们就放你们走，从此以后再也不招你们。不过，如果我赢了……”
　　“你赢了怎么样？”
　　“我要你当我的女人！”
　　“……”
　　说实话，这感觉上是个很不平衡的赌注啊……
　　不过只要用上我的能力，干倒他不是问题。
　　来吧！
　　“好的，但你要说话算话！”我故意激他。
　　四哥哼了一声说：“我说话从来都算话！”
　　看来他也是个光长肉不长脑子的傻老爷们啊，这下好办了。
　　我刚准备要走过去，忽然被人拉住了，回头一看，是宋冰。
　　“小莉，你不要去，让我来吧。”他很严肃的看着我说。
　　这个家伙，关键时候还像个男子汉，不忍心看我羊入虎口啊。不过很可惜，他帮不上我的。
　　“让你来？你能打过他吗？”我反问他。
　　宋冰一下被噎住了，想了想对我说：“难道你能？”
　　“我有办法对付他，你看着吧。”我微笑着说。
　　宋冰半信半疑的松开了我。
　　走到了四哥面前，我从近处看才发现他还真是很壮啊，胳膊都和我腿一样粗了。
　　四哥色眯眯的把我从头到脚看了一遍，然后咽了口唾沫。
　　“别忘了你输了就要当我的女人啊！”他喘着粗气说，那样子就像是发情的公兽。
　　“我知道。”我低声回答。
　　话音刚落，四哥就径直冲我扑了上来。
　　可恶啊！突然袭击！而且他明明是公然在耍流氓啊！竟然直接抱住了我！
　　我挣脱不开他的铁臂，更恶心的是，这家伙的嘴唇正往我脸上贴！
　　好吧！我让你知道自己有多蠢。
　　我深吸了一口气，闭上了眼睛，开始吸收起了四哥的精力。
　　四哥也感到了不对劲，想松开我，但身体已经被我牢牢的吸住了。他惊恐的看着我，连叫都叫不出来。
　　由于情绪过于激动，我丝毫没有留情，几乎吸光了他所有的精力。
　　四哥瞬间失去了意识，但身体还抱着我。在周围人的眼中，都以为他正享受抱着美女的感觉呢。
　　这正是我要的效果。
　　我轻松的推开了四哥的身体，攥紧了拳头，对准了他的脸……
　　你去看流星雨吧！
　　可能是精力过剩的原因，四哥被我一拳打飞了出去。我估计他下个月都要带上矫正器过日子了。
　　周围的人根本没反应过来发生了什么，目瞪口呆的看着四哥非了出去。
　　秒杀！
　　宋冰和乌龟是嘴张的最大的，两人的眼珠子都快瞪出来了。他们无论如何也不相信，我竟然这么猛。
　　“把小托抬上车，咱们回家。”我趁着周围人都发呆的时候对宋冰说。
　　宋冰木然的点了点头，乖乖的把小托抬进了车。
　　四哥的手下终于回过神来，其中有几个人把昏迷的四哥抬进了车里，剩下的人围住了我们，但没有人敢上来阻止我。
　　也许是我身上散发出了一种恶魔的力量，这些人都警惕的看着我，就像是看到怪物一样。
　　“你们老大都说了，他输了就放我们走。你们还有什么意见吗？”我冷冷的说，心里则祈祷：希望四哥的威望很高啊！不然他手下不会放我们走的。
　　没想到，四哥的名声不是吹出来的，他的手下乖乖的让出了一条路。
　　“快走吧，小莉！”乌龟把我拉上了车。
　　宋冰猛踩油门，车一下冲了出去，拐了两个弯就上了高速公路。我特意看了看反光镜，没有车跟上来，这才放心下来。
　　真是个荒唐的单挑啊。我松了口气想。
　　“小莉！你是怎么把那个人打败的啊？你学过防身术吗？”乌龟死里逃生，兴奋的问。
　　“这个吗……我以前在国内学过一点。”我含糊的回答。
　　“好厉害啊，以后也教教我吧！”
　　教你？那要看你有没有天赋了。
　　不过说真的，刚才情绪过于激动，无意中放出了太多的力量，我感到头很晕。
　　“小莉，你没事吧？”宋冰注意到了我的异样。
　　“没事……没事……”我嘴上虽然这样回答，但头却更晕了。
　　怎么回事？眼前忽然黑了，意识也模糊起来。
　　我试着想保持清醒，但没有用，浑身使不出一点力量。
　　“小莉！小莉！”
　　我听到了宋冰焦急的喊叫声，然后瘫软在座位上，昏了过去。
　　

第二十六章 地狱的来客
更新时间2005-9-7 20:29:00  字数：3106

　已经是第三天的清晨了。
　　我躺在床上，无奈的看着桌上的表。
　　自从上次单挑的时候用能力过度，我就一直处于现在这种半瘫痪状态，幸好有朋友们照顾我，要不然连生存都是问题。
　　我现在最需要的就是找个猛男吸吸精力，不过看着围着我忙活的朋友们，实在下不去手。
　　“小莉，想喝点粥吗？”宋冰端着刚熬好的皮蛋粥问我。
　　没办法，现在的我只能靠喝粥来填饱肚子，好在宋冰做饭是个好手，我倒没有受多大委屈。
　　不过话说回来了，每次吃饭都要宋冰喂就有点郁闷了。
　　“来，张嘴。”宋冰那副无微不至的样子，就跟喂他亲生女儿一样。
　　不过没有当父亲的会用他那种眼神看自己女儿的。
　　宋冰还真是没出息，坐在我身边竟然全身发抖，好像神经中枢被堵塞一样。
　　“我今天要去上学了，你一个人在家好好待着啊，有事的话就打我的电话。”宋冰喂我吃完饭说。
　　是啊，想想，他为了照顾我已经两天没上学了。
　　“那你快点去吧，别迟到了。”我有些过意不去的说。
　　“如果身体不舒服就给我打电话啊，小莉，千万不要自己抗着，不行咱们就去医院。”
　　“知道了。”虽然嫌他啰唆，但我仍然耐着性子回答。
　　“我走了，拜拜。”宋冰拿上书包后依依不舍的出门了。
　　呼～～我松了口气。
　　屋子里终于没人了，我费劲的坐了起来，动用起了身体里不多的力量，一使劲（感觉像是大便-_-)，伸展开了背后的翅膀。
　　没想到啊，上次昏迷后我竟然生长出了这对黑色的翅膀；而且很奇怪的是，这对翅膀不是长在身上的，而是由那件黑衣变化而成的。
　　我试着摆动了一下翅膀，现在还不习惯控制它，不过等到身体完全恢复的时候，应该可以借助它们飞起来。
　　不过这对翅膀的出现并不值得兴奋，这是我身体进一步成熟的标志，也就是说，莉莉姆再次到来的时候又近了。
　　想到莉莉姆，我的头又昏了起来，这个该死的婆娘，把我搞的人不人鬼不鬼的。
　　身体一疲倦，背上的翅膀也缩了回去，作为人类还是不能过度使用这些力量啊。这对翅膀应该是用精力来维持的，现在的我已经没有多余的力量来维持它了。
　　我闭上了眼睛想，等休息好了，再试试这对翅膀的用处吧。
　　很快，我又昏睡了过去。
　　这两天的睡眠也变的很奇怪，感觉不是在睡觉而是昏迷了，这个身体还在继续变化，也许再过不久，我就根本用不着睡觉了。
　　一觉醒来，已经傍晚了。
　　宋冰早该回来了，奇怪，屋子里还是没人啊。
　　我懒懒的躺在床上，拿起了手机，正准备给宋冰打电话的时候，外面传来了开门的声音。
　　有人开门了，看来是宋冰回家了。
　　“宋冰吗？”我问。
　　没人回答。
　　我的屋门是关上的，所以看不到外面是谁。
　　一种不好的感觉的涌上了心头。
　　到底是谁啊？
　　脚步声越来越大，我似乎已经看到了一个人站在我的屋门外。
　　门被推开了。
　　外面站着一个陌生人，还是个很高大的男人。
　　“你是谁啊？？怎么进来的？”我惊恐的问。
　　听说最近的入市抢劫案有增无减，而且以我现在的样子，别再促使对方加上一条强＃的罪名。
　　这个人没有说话，径直走到了我的床前。在傍晚的阳光下，我看清了他的脸。
　　这张脸让我差点懵过去，不是因为很吓人，而是因为太帅了。
　　真的，我这辈子、不！下辈子估计都见不到这么帅的男人！他的脸简直不应该属于这个世界。
　　好帅啊～～我着迷的看着他～～
　　慢着！我为什么要对他的脸着迷啊？我要端正心态啊！！
　　冷静！冷静！你是王佳！你是个男人！
　　我深吸了一口气，终于抑制住了自己不健康的想法。
　　“你到底是谁？？”
　　男人没有回答我，而是用一种无比温柔的眼神看着我。
　　恶心！肉麻！拜托不要再看我了！！他妈的，我今天一定是哪根筋搭错了，竟然脸红了！ＮＯ！！不要ＢＬ啊！
　　“莉莉姆，你忘了我吗？”
　　他终于开口了，声音很有磁性，而且还有一丝悲哀。
　　他叫我莉莉姆？奇怪！他怎么知道我的“身份”呢？
　　“你怎么知道……”我犹豫的问。
　　男人微笑了一下，然后弓起了背。刷的一声，两只黑色的翅膀从他背后伸展开来。
　　什么啊！原来是个恶魔啊！
　　他来干什么？要来杀我吗？
　　“你是从地狱来的吗？找我干什么？”我颤抖的问。
　　男人俊美的脸上忽然挂上了阴沉的表情。
　　“看来你真的忘了我。莉莉姆，你伤了我的心。”
　　我伤了你的心？靠！你还差点害我得心脏病呢！
　　“如果不是那次的战斗分开了我们，你早就该是我的情人了。”男人坦然的说。
　　情人？？？
　　胡扯什么啊你！！
　　刚才的恐惧感一轰而散，我现在只想给他个大嘴巴。
　　要不是身体不适，我此刻早就跳起来了。
　　“你胡说什么？我根本不认识你！”
　　男人挤出了个微笑说：“那么我做一次自我介绍吧，我是黑暗之子雷奥，强大的夜魔。”
　　也是个夜魔啊，难怪和莉莉姆那么配呢。不过雷奥的样子实在和恶魔不搭配，怎么看都是一张好人脸。
　　“算起来，我们已经２０多年没见面了。和当时的你相比，这个身体更漂亮了呢。”雷奥看着我的胸部称赞，“丰满多了。”
　　我忍住了火，连忙用被子裹住了自己的身体。雷奥则饶有兴趣的看着我，我能感觉到他眼中散发的一股魔力，和我的诱惑差不多，但应该只对女人有效吧。总之，我觉得身体开始不听使唤起来，眼睛也离不他的脸了……天啊！我是怎么了！怎么能被男人勾引呢？就算他再怎么帅我也……该死的，这个身体竟然有了反应，一种我从没体会到的感觉传遍了全身。
　　这个混蛋对我施放了魔法，而且还是催情的！！完了，一不小心中了陷阱～～全身都软了～～～
　　“我已经迫不得已的要得到你了，莉莉姆。”雷奥得意的看着我说，“现在的你是无法反抗我的力量的。”
　　他、他、他要干什么？？别碰我！！
　　靠！我想大声骂他，但嘴里发出的声音竟然是淫荡的呻吟声。
　　雷奥一下把我抱在了怀里，他好有力气啊，我在他手里简直是个废人。
　　“放心吧，我对女人一向都是很温柔的，更何况是我爱的女人。”雷奥一边抚摸着我的脸一边说。
　　不要啊！！我拼命想挣扎，但身体却怎么也动不了，简直是案板上的鱼一样，任人宰割。
　　雷奥将嘴凑到了我的耳边，用一种很肉麻的语调说：“你的身体好像很希望我的进一步行动啊。”
　　奶奶的！竟然说这么挑逗的话，老子要有力气非废了你！
　　雷奥把嘴伸了过来，他要亲我啊！不可以！随然他很帅，但我不是ＧＡＹ啊！
　　“小莉，我回来了。”关键时候，外面传来了宋冰的声音。
　　谢天谢地！救星来了！！宋冰！你来的真是时候啊！
　　“你的朋友回来了，今天真是好事多磨啊，只好下次了。”雷奥在我脸上亲了一下低声说。
　　一阵绿光闪过，他消失在了空气中，剩下我无力的躺在了床上。
　　还好，保住了贞洁牌坊。我松了口气，身体也从雷奥的魔法中解脱出来。
　　看来除了莉莉斯母女两个，我还有更可怕的敌人啊……
　　算了，赶快去洗脸吧，不然刚才被亲的地方会烂掉的。
　　“小莉，你没事吧，我好像听到有人说话。”宋冰关切的问我。
　　“我没事……”我红着脸回答。
　　雷奥，可恶的家伙。
　　虽然心里在骂他，但不知道为什么，他的样子总在我的眼前晃。
　　……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 帮手
更新时间2005-9-13 9:05:00  字数：3021

　“小莉？小莉？”
　　“啊？”我猛然反应过来有人在叫我。
　　宋冰用怀疑的眼神看着我，那样子就像是在审问犯人一样。
　　“你这几天怎么老这样啊？一直心不在焉的。”宋冰察觉到了我的异样，“是不是身体还不舒服啊？”
　　心不在焉吗？是啊，眼前的难题太多了，除了莉莉斯母女的纠缠，现在又赌哦了帅气的恶魔。
　　“你到底怎么了？”宋冰继续追问。
　　找个理由搪塞一下吧。
　　“我正在为选学校伤脑筋呢，不知道该上哪所学校。”
　　这是个狗屁的理由，因为就凭我现在银行帐号里的那点钱，顶多够上一个学期。
　　不过说正格的，我到是一直在考虑上学的问题，众所周知，出国留学不就是为了一张文凭吗，如果连文凭都混不出来，这么多钱不就打水漂了吗？
　　“哦？你想考哪所大学啊？”宋冰好奇的问。
　　以我现在连一个合法身份都没有的情况，我当然不知道该上什么学校。但要说哪所学校最好，那就应该是Ａ大学了。
　　“Ａ大吧，我听说那里特别好。”我随口说。
　　宋冰睁大了眼睛，用钦佩的目光看着我说：“好厉害啊，那可是一所学费高，入学严格的好学校啊。”
　　这个我当然知道，不用他向我介绍的。无数中国留学生都削尖了脑袋往Ａ大里钻呢，在这个国家的留学生群里流传着一句话：能挤进Ａ大的人都是顶尖的傻瓜（就是特别传统的留学生，特勤工俭学的那种）。
　　“我听说Ａ大马上还要招一批学生，你可以这两天去看看。不过你的身体可以吗？”宋冰殷勤的说。
　　身体已经恢复的差不多了，我能感觉到力量又在我的身体里开始涌动起来。也许是雷奥的来访加速了我的恢复，我总觉得从他身上获得了一些力量似的。
　　“小莉？”
　　啊！一不小心又走神了。
　　晚上躺在床上，我开始对自己的的处境做了一番思考，最后得出的结论是：赶紧拿到学历，回国开始新的生活吧。不过我真的要用这个身体过一辈子吗？不会以后还要结婚生孩子吧……
　　嗯？什么声音？
　　我听到了奇怪的声音，像是风声。
　　一道绿光忽然出现在我的房间里，我被晃的闭上了眼睛。
　　什么东西啊？
　　等到绿光消失后我才睁开了眼睛。
　　老天啊！雷奥站在了我的面前！
　　“啊！！”我尖叫起来，不是由于恐惧，而是惊讶。
　　“嗯，看来你见到我很兴奋啊。”他依旧带着迷人的微笑。
　　“我的朋友可就在隔壁！你不要胡来啊！”我想起上次他的举动，心里不由的发毛。
　　“放心好了。”雷奥做了了让我安心的手势说。
　　还好，看来他不是继续那天没完成的事业的。
　　“我已经布下了结界，他听不到这里的声音的。”
　　……
　　“别过来！”我摆出了一副要吃人的凶狠样子喊。
　　雷奥却饶有兴趣的看着我。
　　“你发起脾气来最可爱了。”
　　这是他对我的评价，我无语了。
　　面对这样的人，我实在不知道该怎么办。威胁他只能起到相反的作用，必须要改变战术了。
　　“你又来干什么？”我强迫自己冷静下来问。
　　“我当然是来找你的啊。难道你不期待我的出现吗？莉莉姆。”
　　狗屁！我期待你的出现！我现在巴不得把你一脚踢到南极赶企鹅去。
　　“我不是你说的那个莉莉姆，我只是一个普通的人。”我不喜欢他叫我莉莉姆，总觉得是在侮辱我的智商一样。
　　“不可能的，莉莉姆。你骗不了我，你的身体绝对是恶魔的身体。”
　　是啊，我的力量瞒不了他的眼睛的。
　　“可我的意识不是莉莉姆的啊！”
　　雷奥有些诧异的打量着我。
　　“上次见你我就觉得你和以前有很大的变化。”
　　对啊对啊！我心中暗喜，看来他也看出我不对劲了。
　　“没关系，反正我很喜欢你现在的性格，以前的莉莉姆有时候很惹人反感的。”
　　我倒！他是左右通吃啊！
　　“你这家伙太过分了！为什么要缠着我不放！”
　　“难道你不相信我对你的感情吗？”雷奥冷笑着问，他的表情实在和他的话不相匹配，也许在恶魔的世界里，根本没有什么相信与不相信的概念。
　　我一时竟不知道该干什么好了。
　　“看来你很烦恼啊，也许是因为我太迷人了吧。”雷奥摸着自己的脸恬不知耻的说。
　　这个傻Ｂ，我就算烦恼也不会为你烦恼，你只会让我头疼。
　　啊！对了，说到烦恼，我现在的身份不就是个问题吗？看着雷奥我忽然冒出了个念头：也许眼前的这个家伙可以帮的上忙也说不定。
　　“你真的喜欢我？”我换了个口吻说。
　　“嗯！”
　　“那你能帮我一个忙吗？”
　　雷奥殷勤的说：“没问题的，为了我的宝贝。”
　　恶心～～
　　“我想继续以人类的身份生活，所以我……”
　　我的话还没说完，雷奥就洋洋得意的打断了我：“我明白了，不就是要个身份吗？”
　　好厉害啊！他怎么知道我要说什么？
　　难道他也能看到我想什么吗？我立刻紧张起来。
　　“你怎么知道我要问的这个。”
　　“现在很多恶魔都以人类的身份在世界上生活，换一个身份简直是轻而易举的事。”雷奥解释。
　　原来如此。
　　看来这个难题在他眼里算不了什么啊，那倒不如再为难他一下。
　　“我还想去Ａ大上学。”
　　雷奥皱起了眉头。
　　“Ａ大？什么是Ａ大？”
　　靠！果然也是个孤陋寡闻的人啊！看来他的道行还浅。
　　“就是学校啊，我要去那里念书。”
　　“我虽然不太懂这些东西，不过只要是你吩咐的事，我去办就是了。”
　　这家伙还真好用啊，如果能拉拢住他，以后可是个得力的帮手！
　　“那多谢你了。”我第一次对他露出了微笑。
　　雷奥看到我对他笑了，也高兴起来，趁机张开了双臂说：“那我们就不要浪费时间了，快做些更快乐的事吧！”
　　想的美！你以为老子是花痴啊！上次是因为身体弱，今天我可是精神充沛啊！
　　我伸出了手，对着抱过来的雷奥发出了冲击。
　　咣的一声，雷奥贴在了墙上。
　　好弱啊！这是我对他的评价。
　　“好过分啊！莉莉姆！你还和以前一样爱欺负我！”
　　“我不是莉莉姆，以后叫我小莉！”我不高兴的说。
　　“奇怪，我的力量为什么对你无效呢？上次明明有效的啊……”雷奥一边爬起来一边蓄蓄的自言自语。
　　上次？我想起了上次的情况，难道说他的力量就是那个催情的力量吗？？
　　垃圾一个！！！
　　我看着雷奥的帅脸尽是不解和委屈，得意的笑了起来。
　　“想不想再尝尝我的厉害啊！”
　　雷奥叹了口气，站了起来说：“我不会和你动手的，因为你是我的女人。”
　　呵！还挺牛Ｂ啊！打不过就说打不过，还要找这么冠冕堂皇的理由。
　　“既然你不想和我做，我也不勉强你了。”雷奥的身体忽然变的暗淡起来，他要消失了！
　　“等等啊，我拜托你的事情呢？”我急忙问。
　　“我会很快帮你办好的，小莉。”他在消失前对我说。
　　虽然是个难缠的家伙，但他还是很有用的。
　　对了，最后他叫我小莉来着啊……还真是个听话的家伙呀。
　　

第二十八章 一切都是为了钱
更新时间2005-9-17 5:23:00  字数：3669

　“这是你的新身份，正个是你的入学证明。”
　　我看着摆在眼前的两个证件，惊讶的说不出话来。
　　这个雷奥办事还真是效率高啊！在我看来超难的事在他那里一天就办好了。
　　“你真不应该叫雷奥，应该改个名字。”我一边检查着新身份一边对他说。
　　“改名字？改什么名字？”
　　“叫阿拉丁神灯最合适了。”我开玩笑的说。
　　“阿拉丁神灯？那是什么？有我帅吗？”雷奥认真的问。
　　“……那是个阿拉伯的传说（是不是阿拉伯我也搞不清楚）啊。”
　　“不会是你背着我又找的男人吧？还是个阿拉伯人吗？”
　　他还真没幽默感，我叹了口气。
　　我没时间和他扯东扯西了，就随口说了声谢谢。
　　“不用谢了，小莉。”雷奥笑着说，“这些一共是３０００元，请你付款吧。”
　　看着雷奥坦然的向我伸手，我目瞪口呆的看着他。
　　“什么？怎么还要钱？”
　　“那是当然了，你总不会认为恶魔会白给你办事吧？”
　　我顿时哑口无言，这才意识到自己是在和恶魔打交道。对啊，在他们的世界里，怎么会有干白工的事情呢？
　　可我哪里找来这么多钱啊！我这么长时间以来还不是靠朋友门的帮助才熬过来的。
　　“我没有钱啊！再说了，你又没告诉我要收费的。”我强词夺理的质问他。
　　“那就没办法了。”雷奥耸了耸肩膀说，“如果你没钱的话可以用肉体来补偿的。我算算啊……就十次好了！”
　　……
　　“给我半个月的时间！我会把钱交给你的！”我一边把雷奥推出我的房间一边说。
　　“这可是你说的哦，反正如果你到时候没钱，就要用身体来补偿的啊！”雷奥一本正经的提醒我。
　　这是什么社会啊！竟然这么直白的进行肉体交易……
　　欲哭无泪～～～
　　“你怎么了？好像整整一天都无精打彩的？”宋冰一边看报纸一边问我。
　　“我欠别人钱了。”
　　宋冰诧异的看着我问：“多少钱啊？”
　　“３０００。”我叹着气回答。
　　“不少啊。”宋冰沉默了一会儿说，“我这里还有点钱，你先拿去还给那个人吧。”
　　啊？我没听错吧！！他竟然这么随便就给我３０００元？？
　　“不过你要先告诉我你欠钱的人是谁。”
　　糟了，这让我怎么说啊！
　　“是欠一家中介公司的钱，我报名了Ａ大学，但学费还没有交齐呢。”我随口撒了个谎。
　　“原来是这样啊……”宋冰松了口气，“我先帮你垫上吧，等你有钱的时候还我。”
　　真感动啊！以前可没人对我这么大方。不过这是我自己惹的祸，不能把朋友们卷进来，宋冰的钱我不能要。
　　“我不能要你的钱！这不是等于你养着我吗？”话刚一出口，我就意识到自己说错了。
　　“如果你愿意的话，我可以一辈子养你！”宋冰暧昧的说。
　　操！～～凸-_-凸
　　恰好在这个尴尬的时候，我的电话响了。
　　谁啊？这几天都没人打电话找我。
　　“喂？”
　　“喂～小莉吗？”
　　是小托打来的电话，听他的声音好像很兴奋，奇怪，我记得他昨天不是还在床上躺着吗？
　　“告诉你个好消息啊！”
　　好消息？他能告诉我什么好消息。
　　“什么事？”
　　“你入选了！”
　　入选？？
　　“你胡说什么呢？什么入选不入选的”
　　“还记得以前我给你拍过照片吗？后来我以参赛选手的身份把它邮寄给了这次的留学生小姐选美的大赛。”
　　“你真的给我报名了吗？”我惊讶的问。
　　“今天报纸的第三版上已经公布你的名字啦。”
　　真的？我急忙抢过了宋冰手中的报纸，翻到了第三版，赫然在参赛者名单里看到了我的名字。
　　“你发什么神经啊？怎么能擅自替我报名呢？？”我有些郁闷的喊。
　　“我以为你会很高兴呢。”小托被我的口吻吓了一跳，没有底气的说。
　　高兴！？你根本就是利用老子去赚介绍费的！
　　“这个活动的奖金可是很丰富的啊。”
　　奖金？没人告诉我这里有奖金的事啊？
　　“多少钱啊？”
　　“第一名好像有５０００的奖金哦。”
　　５０００？哇！锄了还雷奥的钱还能剩下不少！
　　“你要是不去还来得及。”
　　“决定了！我一定要去参加这次的比赛！”我仿佛看到了钞票在向我飞来。那个美啊～～～
　　对不起了，父亲母亲，你们的儿子要靠出卖色相来还债了……
　　面试的那天早上，三个傻瓜就老早的在我家集合了，看他们的样子，似乎比我还在乎这次的比赛结果。
　　“一定要赢啊！小莉，我对你有信心！”乌龟替我打气。
　　“谢谢了。”我苦笑着回答。
　　“你要穿什么衣服去啊？”傻老爷们三人组忽然异口同声的问。
　　“随便吧。”我随手抓起了一件皮衣说。
　　“不行啊！这是去参加留学生小姐大赛，穿皮衣不合适啊！”小托拦住我说。
　　“那穿什么？”我不耐烦的问。
　　“有学生妹的制服就好了……”他一脸淫样的回答。
　　再看另外的两个人，都在流口水。
　　我再给了小托一拳后悲哀的想：怎么会有这样的朋友啊……
　　“总之穿皮衣的话面试就不合适了，还是穿的像学生最好了。对了！你在国内都穿什么啊？”乌龟问。
　　在国内？我上学穿校服，出门有时候还光着膀子呢……
　　“就是普通的衬衫吧……”我随口说。
　　最后，在朋友们经过多次讨论后的衣服终于被挑出来了，是件白色的衬衫和短裙。理由是：看上去不俗。
　　虽然不俗，但我实在不想穿裙子出门啊。
　　为了５０００元，忍耐吧～～～
　　坐车半个小时后，我们就来到了这次活动的比赛场地。
　　预选赛的位置是一家华人的剧场，我记得以前还在这里过春节来着。不过今天里面布置的倒很别致，全挂的是这次活动的贴纸。看着会场里面黑压压的一片，组有上百人。大都是学生，其中真是不乏漂亮的ＭＭ，不过一般是有主的，看看她们身边的大傻老爷们就知道了。不过，我郁闷的叹了口气，估计整个大赛也没有一个像我这样带着三个傻老爷们的人了。
　　“人还真多呢。”宋冰环视着周围说。
　　“没什么啦！”小托满不在乎的说，“我看了半天，没有一个人能和小莉比的。”
　　看着小托得意的样子，我更怀疑他是不是得到了什么好处。
　　“那边是面试的地方，小莉，你拿好资料就可以过去了。”宋冰把资料递给了我。
　　“小莉？？是你吗？？”一个熟悉的声音穿了过来。
　　我顺着声音找去，看到了一个熟悉的身影。
　　是Rain！没想到会在这里碰到她！不过更恐怖的是，罗依就站在她旁边。
　　“怎么那小子也在啊？”小托看到了罗依，撇了撇嘴。
　　“你们好啊。”我强颜欢笑的说。
　　“你也是来参加比赛的吗？”Rain惊讶的说。
　　“是啊。”我耸了耸肩说。
　　“完了完了！我的奖金泡汤了！”Rain假装要哭的说。
　　“如果小莉也参赛的话，你根本没有胜算的，Rain。”罗依也趁机赞美我。
　　比起在这里遇到他们，我更好奇的是：怎么罗依和Rain在一起呢？如果说是参加比赛的话，Rain一个人来就好了，难道说……
　　“你怎么会和罗依在一起啊？”我坏笑着问，“嘿嘿，感情真好呢。”
　　Rain和罗依似乎有些吃惊的看着我，然后一起笑了起来。
　　什么意思，本来想开他们玩笑的，最后怎么感觉自己被人当傻瓜了……
　　“拜托啊，小莉，我们是碰巧遇到的，罗依在这里工作。他父亲是这次比赛的赞助商。”
　　啊？？我傻了眼，没想到罗依家里竟然这么有钱啊！！天啊，罗依的身上忽然发出了金光！好耀眼！
　　“这些是你的朋友吗？”Rain指了指傻老爷们三人组说。
　　“哦！是啊，他们陪我来面试的。”我不好意思的回答。
　　“我就说吗，像你这样漂亮的女孩子身边怎么会没有男人呢？不过竟然会有这么多啊！好厉害！”
　　一点也不厉害……
　　“没想到你们也来了，要不要我带你们去后台参观参观？”罗依故意对我的朋友们说，俨然一副主人的样子。
　　“免了。”宋冰冷冷的说，“我们还要陪小莉去报名呢。”
　　“呵呵，小莉要是参加比赛的话，我可以直接帮她报名，你们不用担心。”罗依得意的说。
　　“看来天下乌鸦一般黑啊。”我小声的自言自语。
　　罗依似乎没听到我的话，而是压低了声音对我的几个朋友耳语了什么。
　　不知道他说了什么，总之，我的朋友的脸上忽然泛起了红光，然后就兴致勃勃的跟他走了。
　　这些可恶的家伙，竟然连招呼都不打就把我扔在了这里。
　　“小莉，走吧，咱们去参加面试吧。”Rain拍了拍我的肩说。
　　“你知道他们去干什么了吗？”我很好奇到底罗依用了什么方法，竟然这么快就把三个傻瓜给拉拢了过去。
　　“嘻嘻，他估计是带你的朋友们去后台看美女更衣了吧。”Rain神秘的笑着说。
　　……难怪呢。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 预定好的入围
更新时间2005-9-20 19:21:00  字数：2901

　“你就是小莉啊？”
　　面对这个一脸色相的评委我感到胃里一阵翻腾。
　　真应了那句话：男人都不好色，正如婊子都很纯洁，政要都很廉洁，商人都会赔钱一样。想想以前自己不也用这样的眼神看漂亮女人吗？
　　“是的。”我装出了一副天真的笑脸回答。
　　无论评委是什么样的人，你都要不愠不火的回答他的问题，这是Rain告诫我的话，所以我努力的压抑住要去揍这个评委的念头。
　　“好的，你通过了！”评委随手递给了我一张表格说。
　　啊？这也太快了吧？我傻坐在那里，竟然不知道去接表格。
　　他似乎看出了我的疑惑，笑着解释：“其实主办方已经决定要让你参赛了。虽然这算是一种舞弊行为，但谁叫我们办活动需要钱呢。”
　　“你说的主办者是？”我小心翼翼的问。
　　“就是罗先生啊啊，你认识他儿子的，就是罗依。”
　　果然！！一股不好的预感降临了。
　　“起初我以为他们安排的女孩子都不会质量很高呢，不过看到你我才大吃一惊。”评委擦了擦眼镜说，“其实你根本没有必要走后门，以你的条件绝对可以光明正大的入围，而且只要没有特殊事件发生，当选第一也没问题。”
　　“谢谢了。”对于他的称赞，我并没有很高兴。
　　“冒昧问一句，你和罗依是什么关系？”
　　“啊？我和他吗？”我想了想回答，“说是朋友吧，但并不太熟。”
　　评委暧昧的笑了笑说：“不是这么简单吧？他好像很喜欢你。”
　　不用说我也看的出来……
　　从面试的房间里刚走出来，Rain就跑过来拉住了我，兴奋的问：“怎么样？入围了吧？”
　　我点了点头。
　　“看你好像不高兴的样子啊，你应该开心啊！５０００元的奖金就要到手了！”
　　看着Rain兴奋的样子，好像她得了奖金似的。
　　她说话的声音引起了周围女孩们的注意，我明显感到充满敌意的目光投射到了我的身上。
　　“咱们快走吧！”我打了个冷战说。
　　好在剧场外还有个不大的草坪，参赛者的朋友们都在外面的草地上等着，其中绝大多数都是男人，应该是陪女朋友来比赛的。
　　全是冤大头啊……我感叹的想。他们以为女朋友出名自己会沾光吗？到头来还不是会被甩了吗。
　　“呵呵，小莉。你可真吸引目光啊。”Rain偷偷指了指几个看我看傻了的男人说。
　　“别拿我开玩笑了。”我郁闷的叹了口气说，“到是我一直想知道，你为什么也来参赛啊？”
　　“为了钱啊！”Rain的回答斩钉截铁。
　　竟然和我是一个目的……
　　“你这么缺钱吗？”我记得以前看到Rain的时候她都在打工，看来她兼职很多啊。
　　“是啊，我家里不富裕，出国的费用只能靠自己挣。”
　　看不出她还为家里分忧啊，我不由的用敬佩的眼光看待她了。
　　“可是你这么漂亮，为什么不找个有钱的男朋友呢？”我又问。
　　不料这话刚一出口，Rain就用惊讶的眼神瞪着我，好像第一次认识我似的。
　　“小莉！我真想不到你竟然会这么想。我一直以为你是个很好的女孩子！”
　　？？话题不对！！
　　“不！不！我不是那个意思，我只是好奇。毕竟现在这样的女孩子很多都靠男朋友养的吗……”我连忙替自己解释。
　　想不到Rain马上又开心的笑了起来，她摸了摸我的头说：“你还真可爱啊，我跟你开玩笑的。我知道你不是那种女孩。”
　　靠！这娘们！
　　“我的观点比较保守啦，而且我不希望靠男人来养活我。”她接着说。
　　“你还真厉害啊。”我由衷的说。
　　我很欣赏这样的女人，要是我还是男人的话一定会想办法追求她的。
　　“小莉，你对我说实话，你有过男朋友吗？”Rain忽然问。
　　“没有。”我本能的回答道。
　　“虽然你这么说不会有人相信的，不过我还是相信你。”Rain笑着说，“你的眼睛不会说谎。”
　　屁！老子天天靠说谎混日子。
　　“你还是处女吧？”Rain又小声问。
　　怎么话题越来越隐晦啊？我怀疑的看了看Rain，发现她正期待着我的回答，只好点了点头。
　　“我的天啊！！”Rain大叫起来，“你可以称的上是国宝了啊！！”
　　有这么变态吗？我惊讶的看着她想。
　　“真是没想到啊，难怪罗依那么看的上你呢，他的眼光一向不差。”Rain说。
　　什么？？再说一遍？？
　　“罗依怎么了？”
　　“他喜欢你啊，这你知道的。”
　　我是知道，到还是感到有点恶心。
　　“我以为他早死心了呢……”
　　“他？他可是追女孩没失手过呢，凭我对他的了解，他不追到你决不会放弃的。而且……”Rain卖了关子。
　　“而且什么？”
　　“他对你好像特别的认真。”Rain一字一句的说。
　　完！！完蛋操！！我像是坠入了地狱，还是莉莉斯掌管的那一层。
　　“我可不喜欢他啊！！！”我惊慌的大喊。
　　Rain耸了耸肩说：“罗依也没什么不好啊，人也帅，也有钱。”
　　“你是替他说话的吗？”
　　“没有啊，我只是就事论事罢了。”
　　“既然你觉得他好，为什么你不当他女朋友呢？”我反驳她说，“他以前不是追过你吗？”
　　Rain笑了笑回答：“是啊，不过他放弃了。”
　　放弃了？
　　“你是怎么摆脱他的啊？”我抓住了Rain的手问，“告诉我嘛！告诉我嘛！”
　　不好了，最近说话也有点向女性化转变……
　　“这个是秘密，呵呵，我不能告诉你。”Rain故意吊我的胃口，“其实只要你不喜欢他，罗依是不可能得手的哦。”
　　这到是实话，只要我立场坚定也能对付他。毕竟围着我转的苍蝇也不只他一只。
　　“你们在聊什么呢？这么开心。”
　　罗依不知什么时候也走了出来。
　　“哦，没什么啊。Lady talk。”Rain巧妙的回答。
　　“小莉，你面试怎么样？”
　　“通过了。”我爱搭不理的回答。
　　“是吗？你这么有魅力，通过也是应该的。”罗依讨好的说。
　　“谢谢了。”为了照顾他的面子，我没有把评委告诉我的事情说出来。
　　“几天没见，你又漂亮了。”罗依见讨好不奏效，又拍上了马屁。
　　“哦。”我依然保持三脚踹不出一个屁的态度。
　　倒是Rain有些看不过去了，主动对罗依说话。
　　“正式活动那天你去不去啊？罗依。”
　　罗依耸了耸肩回答：“我当然要去了，而且我爸爸也会过来。”
　　“啊？你爸爸不是在澳洲吗？”
　　“他这几天会来这里谈生意，顺便以主办者的身份参加大赛。”
　　罗依的父亲会来吗？太好了，这个花花公子终于要收敛了。我幸灾乐祸的想。
　　“啊，对了。小莉，你的朋友们马上就出来了，等下要不要一起去吃饭啊？”
　　“不了，我还有事情呢。”我摆了摆手拒绝了他。
　　“那就祝你好运了，小莉，正式比赛的时候见喽！”Rain忽然抱住我说。
　　回家的路上我才想起自己忘了问Rain有没有入选了，不过凭Rain的样子，应该是入选了吧。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 新形态开发
更新时间2005-9-26 10:00:00  字数：2568

　“这个身体不属于你。”莉莉姆一边说一边向我逼来。
　　“妈的，你别想得逞！”我惊慌的骂道，“现在是我的意识在控制她，所以这个身体就是我的身体。”
　　“那你背上的东西是什么呢？”莉莉姆冷笑的指了指我的后面。
　　我扭过头一看。
　　我的妈啊，怎么那对翅膀又冒出来了？？
　　腾的一下，我从床上坐了起来。
　　出了一身冷汗，又做恶梦了。
　　太阳早就升起来了，桌上的闹钟告诉我已经１０点了。这个时候家里没有人，宋冰早就上学去了，我无聊的舒了口气，爬了起来。
　　身体怎么那么沉啊？我刚站起来，就又一屁股坐在了床上。
　　背后长出了什么？我察觉到了身体的异样，急忙扭头看去。。
　　啊？恶梦成真啦，那对翅膀又出现在了我的背后。
　　这是它第二次出现了，比上次似乎又大了些，颜色也变的漆黑漆黑的。
　　倒霉玩意！前几天想让你出来你不出来，现在竟然自己冒了出来。
　　我一边咒骂一边用手摸了摸它光华的表面。
　　翅膀是连接在内衣上的，连手感和质材都和衣服一样呢。
　　而且……它好像有自己意识似的！我抚摸它的时候，它竟然开心的扇动起来。
　　好恶心啊！我觉得自己像是被什么生物寄生了一样。
　　对了！脱掉内衣也许就能让它消失吧？
　　……（使劲中）
　　不行！使了九牛二虎之力也没办法脱下身上的黑衣，仿佛这对翅膀一出现，衣服就长在我身上一样。
　　我又试着操纵了一下翅膀，它们倒还听话，随着我的意愿扇了两下。
　　其实有对翅膀不是什么坏事，不过这么大的翅膀长在身上，要是出门非被人当成蝙蝠侠不可！
　　万幸的是家里没人，否则让宋冰看见就完了。
　　哔哔哔哔哔！
　　正当我发愁怎么处理这对翅膀的时候，手机响了。
　　谁啊？真他妈的会挑时候来电话！
　　“喂？”（男人口吻）我没好气的对着手机喊。
　　“小莉吗？我是罗依。”
　　“是你啊？什么事？”
　　“我是来通知你，正式比赛定在了Ｗ市举行，也就是在首都举办。”
　　“啊？你说什么？”
　　我没听错吧？他说正式比赛要在Ｗ市举行吗？
　　“你没听错，是要在Ｗ市举办。”罗依回答。
　　这么说，我要去首都啦！
　　太棒了！自从我来到这个倒霉的城市就再没离开过它，现在竟然有了这么一个可以去首都Ｗ市的机会，我自然不会放过的。
　　“真的吗？什么时候出发？”
　　“我们会为通过入围赛的所有人准备机票的，是后天的飞机，请你准备一下吧。”罗依没有察觉到我的兴奋，自顾自的继续说。
　　后天，时间还挺紧啊。我看了看背后还在呼扇的一对翅膀，皱紧了眉头想：千万被它们把好事耽误了啊。
　　“那我需要准备什么吗？”
　　“不用了，你的一切我都在Ｗ市安排好了。”罗依自豪的说，看的出他对我这次出行做了充分的准备啊……
　　“谢谢你了。”我不知道该说他什么好，只能说谢谢。
　　“那我后天来接你啊。”
　　“好的。”
　　“……，拜拜。”罗依找不到什么话题了，只好说拜拜。
　　磕嚓，我挂上了电话。
　　首都之行啊！我兴奋的想：这次可以好好玩玩了。
　　翅膀也因为我的高兴而快乐的扇动着……提醒了我当务之急要是静下心来对付自己这出乎意料的变化。
　　静下心来我发现：除了翅膀，身体好像也变的怪异起来。怎么说呢，感觉自己长高了。
　　还是照照镜子吧，看看自己怎么了。
　　我支撑着身体晃晃悠悠的的走到了浴室里，对着墙上的大镜子看去。
　　我的天！这是谁啊？？
　　我被镜中的人吓了一跳，身体失去了平衡，向后仰去。没想到关键时候，翅膀竟然伸展开来，支持住了我的身体。
　　我没空去琢磨翅膀是怎么运动的，也没心情去感谢它，现在我的全部注意力都集中到了镜子里。
　　镜中的出现的不是我的脸，即不是王佳的也不是小莉的，而是一张我从没见过的脸。
　　我急促的喘着气，用手摸了摸自己的脸。没错！我真的变了！
　　仔细一看，这张脸还有些熟悉，因为她就像是小莉的脸再成熟一些的样子，十分的妖艳。
　　天啊，我倒底做错了什么？原来的身体就已经够倒霉了，在我刚刚可以接受这个变化的时候，我的脸又变成了这样。
　　更让我无法忍受的是，小莉的脸是属于可爱的范畴，而现在的脸简直就是个专门勾引男人的那种……嗯…让人犯罪的脸吗（不知道怎么形容）！！
　　个子也长高了，胸也变大了！我靠，我似乎一下长大了不少啊！这个身体要是穿上上班族的衣服，还真像是人五人六的白领一族呢。
　　伴随着身体的变化，一股强大的力量也开始在我的身体里涌动起来，说它强大一点也不为过，我用肉眼都能看到绿色的气体从身上涌出。
　　这难道就是我身体成型后的样子吗？也就是说，这才是莉莉姆真正的身体。
　　是啊，这个身体才和西方传说中的莉莉姆的形象相吻合。
　　不过我很清楚，每当我身上发生什么奇怪的变化时，伴随而来的就是无法预料的后遗症……
　　这次也不例外，我感到自己全身被巨大的力量所充满。好难受啊！身体快要爆炸了！
　　我用双臂紧紧抱住了自己，翅膀也随着我的意识把我包住。
　　过了几秒钟，力量终于安稳了下来，我松了口气，松开了翅膀。
　　呀！镜子怎么裂开了？我靠，难道是刚才的力量导致的。
　　这下完了！听说国外卖镜子很贵的啊T0T！！！！
　　无比郁闷中……
　　（地狱１３层）
　　“身体终于成型了。”莉莉斯睁开了眼睛，喃喃的说。
　　“接下来就由我出面去夺回那个身体吧。”
　　“不要着急，依我看，现在这个身体还处于成型的一开始，如果有什么意外，就得不偿失了。”莉莉斯不慌不忙的说。
　　“总不能让莉莉姆一直保持灵魂状态啊，太冒险了。”
　　“在这之间，我会为她再找一个身体，所以你不要轻举妄动。”
　　“……”
　　“雷奥，你对我的决定不满意吗？”
　　“没有……莉莉斯大人。”
　　“那就照我说的去办吧，继续监视她。她还没有怀疑你吧？”
　　“没有。”雷奥坚定的回答。他的眼睛里冒出了幽幽的绿光，看着莉莉斯手中那团跳跃着的灵魂。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 来到首都
更新时间2005-10-25 6:19:00  字数：2882

　小崔：谁都不能避免发生点意外，所以很久没上网了，今日起开始更新！
　　正文：
　　出发的日子终于到了，我怪异的体质也出奇的配合我，没有任何异样的变化。那场突如其来的变形也像是梦一样的消失了，虽然不知道是怎么回事，不过只要不再给我添麻烦就好了。
　　说到上次的变身，我依然心有余悸，那个陌生的成熟女人脸是怎么回事？难道那是我以后的样子吗？还是这个身体最后成型后的样子？不过，过多的担心是没有用的，我眼下还是老老实实的解决眼前的当务之急：翅膀问题。
　　在掌握了操纵翅膀的方法后，我终于可以自如的控制它们了。这对翅膀似乎有自己的意识，起初我想像控制自己身上的肢体一样控制他们，但没有任何结果，后来我试着命令它们，结果竟然成功了。
　　“你们要乖乖的啊，不许随便冒出来。”我摸了摸翅膀说。
　　好在它们到还听话，而且智商还挺高的～～可惜是恶魔翅膀，要是毛绒绒的羽毛翅膀就好了。
　　“小莉，你换好衣服了吗？那个公子哥来接你了。”门外传来了宋冰的声音。
　　看来是罗依来了，我连忙收起了翅膀，套上了一件大衣。
　　“你一个人真的没事吗？”宋冰一边替我抬行李一边关心的问。
　　“没事的，再说还有罗依照顾我。”我试着安慰他说。
　　“这个才是我最担心的，那小子可不是好东西啊。”宋冰狰狞的说。
　　你不至于吧～～
　　我苦笑了一下，摇了摇头。这几天宋冰的情绪一直不高，看来他对我与罗依结伴而行耿耿于怀。
　　“要是你被他骗了怎么办？”宋冰看到我无动于衷，又说。
　　没办法，我只好苦口婆心的向他解释了我要坐飞机去Ｗ市，而且住宿都是和其他选手们在一起后，他才终于无话可说了。
　　“我自己可以照顾自己的。”我最后说。
　　“谁知道你走的这么突然，不然我就陪你一起去了。”宋冰玩起了深沉，叹了口气。
　　罗依早就等在门外了，看他的神采飞扬的样子，像是中了彩票一样。
　　“小莉，来上车吧。”罗依为我打开了车门。
　　奶奶的，这小子真有钱啊！什么时候又换了辆阿尔法&#183;罗密欧的房车。
　　“车不错哦……”宋冰勉为其难的赞叹着，“多少钱买的？”
　　罗依有些得意的冲宋冰笑了笑回答：“８万买的。”
　　听的出，罗依的言语中透着股想泡妞就要有资本的意思
　　“拜拜！”我上了车，对一脸茫然的宋冰告别。
　　“路上小心。”他依依不舍的说。
　　车开到了大路上，我从车窗向外看去，宋冰还站在路口，对我挥手。
　　“你的朋友还真有意思呢。”罗依半开玩笑的说。
　　“是啊，虽然傻乎乎的，但他是个好人。”我阐述了自己真实的看法。
　　“小莉，你是不是喜欢他？”罗依忽然问。
　　“啊？”我差点没喘过气来，“你什么意思啊？”
　　“你为什么和他一起租房子住呢？”罗依皱着眉问。
　　难怪这小子对宋冰充满了敌意呢，原来是因为这个……看的出，他憋着这个问题很久了，一直没机会问我。
　　“宋冰和我哥哥关系很好，我哥哥回国后，我就暂时住这里，以后上学了还要另外找房子的。”我慢条丝理的解释。
　　听了我的解释，罗依如释重负的长出了一口气，还夸张的擦了擦脑门上的汗。
　　“呵呵，对不起啊，小莉，我误会了。”他开心的笑着说，“其实我早该想到，他根本配不上你。”
　　说话够损的，小白脸，毁人于无形中啊～～
　　“那你说什么人配我啊？”我故意问罗依。
　　“啊……”小白脸显然没料到我会这么问，一下楞住了，想了想才狡猾的回答，“应该是个很优秀的男人吧。”
　　真滑头啊，罗依精明就精明在懂得见人说人话见鬼说鬼话。我揉了揉太阳穴想，上了飞机要好好睡一觉，没精力和他打哑迷了。
　　１０点的飞机，我和罗依９点来到了机场，举办方的几个工作人员急忙把我们领进了侯机厅。
　　罗依小心翼翼的把我的行李端正的放在手推车上，又对我说：“你的东西还真轻，没带多少东西吧？”
　　“只有一些衣服，我准备买些东西带回去呢。”
　　“嗯，到时候我会带你去的。”罗依对我眨了眨眼说。
　　这次的比赛选手早已经在机场里站好了，一个个漂亮的ＭＭ吸引了机场里的所有目光。
　　“小莉！这里！”
　　是Rain啊！我刚进大厅就听到Rain的声音。她果然也入围了。太好了！有她在我就不会无聊了！我急忙亲切的向她招手。
　　“我还以为你不来了呢！” Rain一把抱住我说。
　　嗯～～好香哦～～我闻着Rain身上的幽香，身心一下放松了。
　　“呵呵，看到你我就觉得特别有精神！”我笑呵呵的对Rain说。
　　“那你们聊吧，小莉。我先去办登机手续。”罗依很有礼貌的说。
　　“哦，好的，你忙吧。”我巴不得甩开他呢。
　　罗依刚走开，Rain忽然拉着我的手，把我带到了一旁，严肃的说：“你怎么那么笨啊？”
　　我笨？奇怪，这是怎么说的？
　　“你看不出她们都狠不得杀了你吗？” Rain悄悄的指了指远处的女孩子们说，“你竟然还要罗依送你来！”
　　好像气氛是不大对……
　　“她们嫉妒你呢，这不是明摆着让她们以为你是内定的人选吗？”
　　啊？不会吧！
　　“那我该怎么办？”我连忙向Rain求助。
　　“反正已经糟人嫉恨了，不如不理她们，得了奖拿了钱就走。”
　　这倒真像是Rain的做事风格，拜金女……
　　“总之你就保持微笑的样子就好了！” Rain说，“像你这么可爱，她们也不能把你怎么样的。”
　　微笑是吗？那没问题！不就是装孙子吗，我擅长！
　　我摆出了一张微笑的的脸，跟着Rain来到了选手的队伍里。
　　漂亮ＭＭ真不少哦～～我看的眼都花了。其中有几个还是我喜欢的类型呢！
　　有几个女孩子向我打了招呼，虽然能明显听出她们的磨牙声，我还是硬着头皮礼貌的对她们问好。
　　“小莉，你怎么出汗了？今天可很冷呢。” Rain对我说。
　　是啊～～我出的是冷汗～～～
　　想起了一句话：寂寥使笑容长久。
　　再补充一句：这句话是放屁！
　　想要得到安静，老老实实的睡一觉，这是我的一贯作风。
　　于是乎我在飞机上打了个磕睡，也得到了从早上睡醒后我唯一放松的黄金时间。罗依也没有打扰我，也难怪，他坐的是头等舱。
　　梦中的我又恢复了男人的身体，搂着Rain在吃烧烤。
　　“醒醒，小莉。” Rain把我从梦中惊醒。
　　“嗯？”我含糊不清的回答。
　　“你瞧你！睡觉还流口水呢！” 她用纸巾替我擦了擦嘴角说，“怎么像个孩子一样呢？”
　　“我们到了吗？”我揉了揉眼睛问。
　　“嘿嘿，首都到了！” Rain摸了摸我的头说。
　　呼～～终于到了！万岁！
　　

第三十二章 幸运女恶魔
更新时间2005-10-26 12:40:00  字数：4386

　什么啊～～～这就是首都啊！！
　　在我心目中的首都应该是高楼大厦林立的城市，结果竟然是这样一个充满乡土气息的平原……
　　哎～～算了，再怎么说也是首都啊-_-
　　“所有的参赛者都安排在了ＲＡＩＮＢＯＷ饭店里，两个人一间房。请早点休息，明天要去比赛现场参观。”工作人员在车上介绍着这几天的安排。
　　“你怎么情绪不高啊？” Rain 拍了拍正在对着窗外发呆的我问。
　　“我怎么感觉自己被卖到了偏远山区啊。”我无精打采的回答。
　　“呵呵，你以为这个国家的首都就是那么好的城市吗？” Rain被我逗笑了，指了指手上的观光手册说，“麻雀虽小，五脏具全。这里可是有不少好玩的东西呢。”
　　“希望如此吧。”我叹了口气说。
　　巴士从机场出发，开了半个小时后才来到了市区。周围也终于有了几栋像样的建筑物，而ＲＡＩＮＢＯＷ饭店就是其中一个比较显眼的建筑。虽然只有１０层楼……
　　罗依和其他工作人员早在饭店门口等候多时了。这家伙还真是不怕引人注目，我刚下车他就迎了过来，替我拿起了手中的行李。
　　“一路上累了吧？”罗依关心的说。
　　我忍受着周围异样的眼光，勉强挤出了一个微笑回答：“没有现在的感觉累。”
　　“罗依，你别忘了把我和小莉分到一间房间啊。” Rain看出了我尴尬的表情，连忙替我解围。
　　“嗯，当然了。”罗依眨了眨眼说，“早就安排好了。”
　　走到了饭店里面，我才感觉到自己来到了一个现代化的城市。这个饭店的装煌还挺讲究呢，地板和天花板也被打扫的一尘不染；不过最另我惊喜的是里面竟然还设有一个豪华的游泳池，对于爱玩水的我来说，这几天的住宿绝对不会无聊了。
　　“你看什么呢？”罗依忽然在我身后问。
　　“啊？哦！我看这饭店里面有游泳池啊。”
　　“嗯，是啊！你喜欢游泳吗？”罗依很兴奋的说，“我也是呢。”
　　言外之意就是：“有时间咱们一起去游泳吧。”
　　我苦笑了一下，心说：你个小白脸不就是想看我穿泳衣的样子吗？对了，到时候把Rain叫上，他应该不敢胡来。我想到这里，看了看Rain。
　　“游泳的话可不要叫我哦，小莉。我怕水。” Rain大概看出了我的意图，竟然后退了几步。
　　“啊？你怕水？”我惊讶的看着她，想不到Rain会有这个毛病。
　　罗依故意严肃的对Rain说：“你可要多学学小莉啊，有机会让人家教你学游泳吧。”
　　Rain则没好气的给了罗依一个白眼。
　　这两个人之间有种说不出的默契，从他们的一些举动中我能清楚的感觉到。这两个人以前到底有什么瓜葛呢？
　　有机会我一定要打听一下。
　　办理住宿手续、拿钥匙、上楼。
　　我和Rain的房间在８楼，罗依还体贴的帮我把行李抬到了房间里。
　　房间里的布置很幽雅，我刚进门，就习惯性的扑到了柔软的床上。
　　“小莉！你怎么这么懒啊！” Rain故意用责怪的口吻对我说。
　　“嘿嘿。”我伸了伸舌头，摆了个自认为可爱的造型。
　　结果是罗依看傻了，呆呆的站在那里，那样子还真搞笑。
　　“我去下洗手间。”我忍住笑，躲进了洗手间。
　　坐完飞机又坐车，我全身都憋的难受，不过最难受的还是那对不安分的翅膀了。我插上了洗手间的门，连忙把外衣脱了下来。
　　“你们出来吧。”
　　随着我的命令，翅膀立刻在我的背后伸展开。
　　呵，好像又变大了似的。虽然它们不是我身体原有的一部分，但伸展翅膀后，我心情上也得到了很大的放松。
　　洗了把脸后，我看了看镜中的自己，似乎又变漂亮了……不知不觉中，这个身体还在慢慢变化。也许哪一天我真的会变成前几天变化而成的那个成熟女人的样子呢，到时候该怎么办？
　　“小莉！小莉！”刚想到这里，就听到Rain在门外叫我的声音。
　　“什么事？”我连忙收起了翅膀，穿好了衣服回答。
　　“出去逛逛怎么样？难得来一次啊。” Rain拽着我的手说。
　　“啊？逛……逛街？”老天啊！姑且不说这个偏远山区有什么逛的，我最烦的就是和女人逛街！
　　要是逛逛游戏店还凑和……我心里嘀咕着，但脸上还要装出高兴的表情。这可是有生第一次有女孩子主动提出和我逛街，还是个美女呢！
　　“不要着急啊，Rain。你先要让小莉把行李放好吧？”罗依显然对自己被忽视有些不满，连忙上来打岔。
　　“呵，还是你关心小莉啊！” Rain暧昧的说。
　　罗依听了这话，竟然脸红了起来。没想到小白脸也会害羞啊！我看着他的表情，不由的笑了一声。
　　罗依自然不知道我是笑他二Ｂ了，也配合的笑起来。
　　美女是可以杀害脑细胞的，看来这话不假。
　　磨蹭了半天，我还是被Rain拉到了大街上，不过她似乎不是为了逛街啊～～～奇怪，像是有什么目标一样。
　　“Rain咱们这是去哪里啊？”我好奇的问。
　　“到了你就知道了！” Rain故做神秘的说。
　　万万没想到，Rain最后竟然把我领到了这个城市最大的赌场……
　　“这里的赌场可比咱们那里大多了。” Rain兴高采烈的把我往里拽。
　　赌场？我可不喜欢赌博。
　　没办法，在Rain半拖半拉的带领下，我硬着头皮走进了赌场。
　　里面还真大，到处都是闪亮的灯光和嘈杂的人群；就连巴台都比一般的酒巴里的大１０倍。
　　“你喜欢来赌场玩吗？” Rain问我。
　　“我嘛？我从来不玩的……”
　　“那今天就来试试啦！来嘛～～” Rain拉着我来到了一张桌子旁边。
　　“我真的不喜欢赌钱……”我看了看坐在我们身边的几个正在色眯眯看着我的老爷们，擦了擦冷汗说。
　　“那你看着我玩吧。” Rain兴致勃勃的掏出了钱，换了几组筹码。
　　没办法了，只好舍命陪君子了。
　　这是ＢＬＡＣＫＪＡＣＫ（２１点）。我大概也懂主要的玩法，最小的押注是１０元，周围的几个爷们似乎是要摆摆阔，都押了５０元。
　　５０元啊～～和人民币就是快３００了，我一周的饭钱啊！！
　　我心疼的看着Rain大大咧咧的将２５元放到了桌面上，为她捏了一把汗。
　　还好，她上来的点数是１８，算不错了。庄家很快又摸了一张，一共１７点。Rain赢了，看着她美滋滋的拿筹码的表情，我不知道是该为她高兴还是担心。
　　没有赌场会赔钱，只不过就看玩家的运气了，运气好的可以多撑一段时间，而Rain显然是运气不好的。２０分钟后，我就眼睁睁的看着她输掉了整整４００元了。
　　“Rain！不要玩了，我们走吧。”我拉着她的手说。
　　“不行！我一定要赢回来！” Rain满脸的怒容。
　　看她这个样子，我实在不知道该怎么办了，这就是典型的恶性循环：了捞回本钱，输光了剩下的所有钱。而我也很清楚，Rain如果不输光身上的钱，她是不会走的。
　　不知道为什么，我忽然从她面前拿走了一个２５元的筹码，放到我的面前。
　　“小莉，你也玩吗？” Rain惊讶的看着我。
　　“帮你转转运气。”我边说边在心里祈祷，希望可以帮Rain把钱赢回来。
　　没想到我刚押上钱就给我来了个２１点，周围的人也替我祝贺，看来我的运气还是不错的。
　　“不错吗，小莉。你再试试。” Rain又给了我几个筹码。
　　再试试？我这次押了５０元上去。结果来了一张８、一张６。
　　才１４点，完了完了，必须再要一张。
　　我示意ＤＥＡＬＥＲ（发牌的人）再来一张，结果竟然发了一张７！又是２１！
　　周围响起了笑声，连ＤＥＡＬＥＲ都称赞我的好运气。
　　“你运气真不错啊！” Rain这盘又输了，但她像是发现新大陆一样的看着我，接着把所有的筹码都堆到了我的面前说，“你来玩。”
　　我来玩？天啊，输了可别赖我啊！本想拒绝的我，在Rain充满信心的注视下只好又押了５０元上去。
　　１２点。周围的人都谈着气，感叹我的运气没了。
　　“再要一张吧！” Rain鼓励我说。
　　这种情况当然要再来一张了，我敲了敲桌子，ＤＥＡＬＥＲ又发了一张牌：一张２！共１４点。
　　就连Rain也绝望的摇了摇头，我叹了口气，只好再要了一张。谁知道竟然发来了一张７！２１点！又赢了！
　　Rain一把抱住了我，高兴的说：“你真是幸运女神啊！！“
　　我苦笑着想：女神谈不上，女恶魔差不多。
　　半个小时后，我的身后已经围满了人，跟着我押注的人也排起了长队，还有不少男人是来看热闹的。其中也有中国人，隐约听到有几个男孩子说些什么：美女运气超好，连赢了无数盘了云云。
　　我也不记得自己玩了多少盘，只知道自己没有输过，就连赌场的管理人员都来到了赌桌旁边，用惊讶的眼神看着我面钱像小山一样的筹码。
　　当然，最高兴的自然是Rain，她笑的都要喘不过气了，特别是当我开始１００元一盘押注后。
　　我不能解释为什么我会一直赢，难道这也是我的能力吗？如果真是这样的话，那也太牛Ｂ了吧！
　　“小莉！！我们已经赢了５０００多了！！“Rain忽然兴奋的凑到了我耳边说。
　　啊！！不会吧！！这不是和大赛的奖金差不多啦！我看着面前的筹码，不敢相信自己竟然在半小时内创下了这么好的成绩。
　　“小妹妹，你好厉害啊！”几个中国人也祝贺我说。
　　我有礼貌的冲他们笑了笑，其中有几个跟着我押钱赢了不少的人对我更是崇拜的五体投地，不知道是谁还客气的买来了两杯鸡尾酒似的饮料放到了我们面前。
　　“Rain，咱们该走了吧，都赢了不少了。”我小声说。
　　Rain当然不满意于这５０００元了，她可是从来不嫌钱多的人啊；可我不想引人注意，听说有人就是因为赢了赌场的钱，而被禁止踏入赌场的。
　　“以后有的是机会，今天还是不要太引人注意的好。”我对Rain低声说。
　　Rain虽然很失望，但她也明白我说的有道理，毕竟来日方长吗。
　　“好吧，呵呵，今天真是太高兴了，晚上咱们去玩玩吧！” Rain从ＤＥＡＬＥＲ手里换了几个价值１０００元的筹码，开心的说。
　　“好了好了，快走吧。”我拉着她的手，从人群中挤了出去。
　　“美女走了，散了散了！”不知道是谁喊了一句，引起了一阵哄笑。我这才发现中国人真是不少啊，
　　哎～～可惜他们不会像我一样走运啊。
　　“小莉！你真是幸运女神啊！” 离开赌场后，Rain一边塞给了我２５００（一半的酬劳）一边称赞，“果然，人长的漂亮，运气也不会差。”
　　我苦笑着摇了摇头。
　　不知道为什么，我的直觉告诉我，这种莫名其妙的好运气会带了一些不好的后果。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 滚回地狱去！
更新时间2005-10-29 8:18:00  字数：3426

　“我请你吃晚饭！小莉！今天我太高兴了！”Rain用特别甜的声音对我说。
　　从赌场出来后，Rain就紧紧的拽着我，像是生怕我跑掉一样。她看我的眼神就像看到自动提款机一样……
　　“你想吃什么？随便说啦！” Rain指着周围的餐厅问。
　　“还是吃中餐吧。”我擦了擦冷汗回答。
　　Rain还挺舍得为我花钱啊，挑了一家最讲究的中餐厅。至于点菜，也是挑了几个最景致的菜肴。
　　为了感谢Rain的好意，我努力的往肚子里面填了一些东西。
　　“小莉，你怎么吃东西那么少啊？” Rain关切的问我，“减肥吗？”
　　我？以我这个不食人间烟火的身体来说吃这么多就不错了！但为了打消Rain的疑问，我还是点了点头。好像对于女孩子来说，减肥不算很丢人吧？
　　谁知道Rain听到这话，竟然开始骂起我来：“你怎么能这么不注意自己的身体呢？你看你的身材，哪里需要减肥啊？”
　　“Rain，你……你别生气啊。”我被她突如其来的愤怒吓了一跳。
　　“我怎么能不生气呢？你要是身体垮了谁还和我去赌场啊！”
　　……
　　我看着Rain，心里只有一个念头：这个女人，没救了！
　　“我去下洗手间。”面对Rain热烈的目光，我实在有点受不了了，赶紧借口去厕所。
　　“注意安全哦～～” 
　　我还会掉进马桶里吗？原来被人重视的感觉竟然如此郁闷啊……
　　从走廊里面转了半天，我才找到洗手间的位置，想不到餐厅的洗手间也很讲究，十分的干净。
　　我对着镜子照了照自己，外形依然是满分，但精神有点颓废。
　　回去要好好的休息一下了，毕竟我是为了比赛才来的。
　　想到这里，我用冷水沾湿了脸，好让自己清醒一下。
　　“看来你又遇上麻烦了？”冷不丁，一个男人的声音从我背后传来。
　　“谁？”我吓了一跳，紧张的回过头来。
　　一张帅气的脸，竟然是雷奥！
　　“你怎么在这里？”
　　“我吗？”他放肆的笑着说，“从你在赌场里的时候，我就跟上你了。”
　　“你想干什么？”虽然雷奥从没对我有过什么危害性的举动，但这一次，我的本能告诉我他很危险。
　　雷奥耸了耸肩膀回答：“我想我可爱的情人了，特意来看看你。”
　　鸡皮疙瘩……
　　“如果你是为了我欠你的钱而来，我会马上还给你的。”我努力保持冷静的说。
　　“钱？你以为我真的会和你要钱吗？”雷奥用嘲讽的口吻说，“我要的是你！”
　　看来根本不是钱不钱的事，这家伙就是个色魔！
　　雷奥一步步的逼近我，他的目光从上到下的在我的身体上扫视。可恶啊！一股莫名其妙的压力向我袭来，我竟然不能动。
　　最近一直没有吸收男人的精力，再加上身体的进一步变化，我的体内已经没有什么力量了。言外之意就是说：今天我被吃定了！！！
　　５５５５５！！我就说在赌场运气那么好不会是好兆头嘛！！
　　“乖乖的别动。”雷奥的话语里似乎有种力量，我的身体不由自主的软了下来。
　　“小莉，你在吗？”
　　是Rain！感谢老天爷！终于有人来了。
　　“你是谁？你快放开她！！”我听到了Rain的尖叫，显然她看到了雷奥。
　　“碍手碍脚的女人！”雷奥低声说，他放开了我，转身向Rain走去。
　　我都不能对付雷奥，更别说Rain了，她顿时被雷奥的气势吓的瘫在了地上。
　　雷奥伸出右手卡住了Rain的喉咙，将她的整个身体提了起来。他冷酷的表情似乎再告诉我他会杀了Rain！
　　“雷奥！你放开她！！”我顾不上那么多了，用尽全身的力气，冲了上去。但一股无形的力量挡在了我的面前，我无法接近他们。
　　又是该死的结界！这个地方已经被结界保卫了，也就是说不能指望有人来救我们了。
　　“乖乖的和我回到地狱去见你的母亲吧。”雷奥忽然对我说。
　　终于露出了他的本来面目，这个可恶的恶魔，他也是为了夺走我的身体而来！
　　“不！她不是我的母亲！”我忍住恐惧，坚定的回答，“她只是想要我的身体！”
　　“你的身体？”雷奥夸张的大笑说，“这不是你的身体，低下的人类！你的灵魂根本不配拥有这个完美的身体！”
　　我没时间和他争论什么身体的所有权问题了，因为Rain的呼吸越来越弱。
　　“你先放开她，我才会考虑是不是和你走！”眼下最关键的是救出Rain，我只好先稳住雷奥。
　　雷奥诡异的笑着说：“别紧张，我又不准备杀她，只是送她个小小的礼物罢了。”
　　话音刚落，我就看到Rain全身发起了绿色的光，然后扑嗵一声摔倒在地。
　　“她没事。”雷奥把头转向我说，“至于你嘛，好像麻烦比她要大。”
　　这点不用他说我也明白。
　　雷奥的翅膀忽然变化成了几条黑漆漆的锁链，并且像蛇一样向我游了过来。
　　“不要反抗，我的小莉，它们可是能咬人的。”
　　锁链迅速的缠绕住了我，真没想到，他竟然能把自己的翅膀当成武器用！
　　翅膀当成武器……
　　！！！
　　一个念头忽然冒了出来，我的翅膀是不是也可以这样呢？
　　与其等死，不如拼一拼！我闭上眼睛，在心理呼唤着自己的翅膀。
　　咯嚓一声！我感到翅膀从我背后展开，而且十分的猛烈，也许它们也意识到了主人的生命受到了威胁。
　　雷奥惊叫了一声，后退了几步，而我缠绕在我身上的锁链也送开了。
　　一切发生的太快，我根本不知道发生了什么。稍后我才明白，自己的翅膀竟然将缠绕在我身上的锁链给切碎了！！
　　我从没想到这个由内衣变化而成的翅膀有这么大的威力，要知道平时它们很听话的，看不出来会有这么大的威力啊！
　　同时我也意识到，自己有胜算！
　　“不可能！”雷奥咬牙切齿的说，“竟然会有这样的力量！”
　　没等我想好下一步怎么做的时候，翅膀已经采取了行动，它们变成了矛一样的形状，刺向了雷奥。
　　翅膀会自动攻击我的敌人！
　　但现在不是为了这一发现高兴的时候，雷奥也开始了反击，他的双手中放出了火焰，向我烧了过来。
　　没等我闪开，翅膀已经先行一步，左边的翅膀变成了一面盾，挡住了火焰。右边的依然继续向雷奥攻击。
　　好厉害啊！我由衷的赞叹。
　　“啊！”雷奥惨叫起来，他的左肩被刺穿了。
　　“可恶啊！你竟然伤到我！”雷奥狰狞的脸上暴出了红色的筋肉，看上去十分吓人，但同时我也能看出来，他的眼神里充满着对我的恐惧。
　　“滚回你的地狱去！”我借此机会冲他喊。
　　“嘿嘿嘿，看来是我低估了你。”雷奥阴阴的笑着，他的周围冒出了浓烟，声音也仿佛越来越远。
　　我的翅膀再次刺向了他，不过这次刺了个空，雷奥已经消失了。
　　唰的一下，结界被打破了。
　　我赢了，真不敢相信啊！我感激的看着这对翅膀，多亏了它们。
　　这次没等我的命令，翅膀就精疲力尽的慢慢收了回去。
　　我看了看周围，由于有结界的保护，洗手间没受到破坏，Rain还躺在原地，现在的当务之急是要救她。
　　我急忙拿出了手机，播通了罗依的电话。
　　地狱第１３层……
　　“你没有听从我的命令，擅自去回收莉莉姆的身体。雷奥，你太让我失望了。”莉莉斯用平静的表情说，但语言中的威胁感仍然让雷奥浑身发抖。
　　“我只是不想在让大人您为了莉莉姆阁下的身体费心，所以……”
　　“所以你暴露了自己的身份，并且被打成了这样一来逃了回来？”
　　雷奥因为恐惧将后面的话咽回了肚子里。
　　莉莉斯站了起来，她的右手不知什么时候多出了一条黑色的皮鞭，周围的恶魔都露出了期待的表情。
　　“莉莉斯大人！！”雷奥惊恐的大叫，“我这么做是为了……”
　　雷奥忽然发现自己不能再说话了，因为他的头和身体分了家。没有痛苦也没有感觉，他的意识就消散在了炙热的空气中。
　　周围响起了一阵兴奋的骚动。
　　在莉莉斯左手的手掌里跳动的绿色灵魂也兴奋的跳动着。
　　“不要着急，我的孩子。”莉莉斯温柔的说，“时间还没有到。当时机成熟的时候，她会自己出现在我们面前的。”
　　

第三十四章 失眠夜
更新时间2005-10-30 18:11:00  字数：3385

　我坐在医院的长椅上，茫然的看着对面墙上的表，上面的指针幽幽指着７：００。
　　罗依和两名活动的工作人员终于从医生的办公室里走了出来，从他们严肃的表情上，我感到了不安。
　　“Rain怎么样？“我急忙站起来问。
　　“她已经脱离了危险，不过为了安全起见，医生说要让她再住院观察一段时间。“罗依叹了口气回答。
　　我稍微松了口气，毕竟Rain已经没有生命危险了。她是为了救我才成了这样，一种自责涌上了我的心头。
　　我一直坚信，在这个女孩的身体里面，我依然保持着男人的心。结果呢？我算个什么男子汗？竟然让一个女孩子为我而受伤。真是搬起石头砸自己的脚。
　　“小莉，咱们回去吧。“罗依轻声说。
　　“我想陪陪她。”我不希望Rain醒来的时候我不在她的身边，那样太绝情了。
　　“明天下午就要进行第一轮比赛了，你今天还是好好休息吧。”旁边的工作人员也劝我说，“你放心吧，我们会留下来照顾她的。”
　　我扭过头可怜巴巴的看着罗依，希望他能同意我留下来，可这小子，今天不知道吃了什么不消化的东西了，硬是扭过脸去，坚定的说：“我现在送你回饭店。”
　　好你个小白脸，我摆出这么可爱的表情你竟然不领情！
　　“你们留下来吧，我送小莉先回去了。”罗依对那两人交代了一下，拉起我的手就往外拖。
　　“你轻一点！你放开我！”在与雷奥的恶战中，我用光了身上的精力，现在的身体柔弱的不堪一击，被罗依握住的手疼极了。
　　“听话！”小白脸一脸严肃的说，他的语气中带有一种莫名其妙的压迫感。
　　别说，我还真被他的表情给吓住了。在我的记忆里，罗依从来都是对我微笑的，这是第一次他对我发脾气。
　　没办法了，我放弃了反抗，乖乖的被他拉出了医院的大门，当然，在心里老子早日了小白脸的祖宗八辈了。
　　“上车！”没容我犹豫，罗依就把我推上了车。
　　“你要干什么啊？怎么像绑架犯一样？”我对他粗鲁的动作感到气愤，大声冲他喊。
　　罗依没有回答我，自顾自的发动了汽车。
　　行啊，小白脸，跟老子装酷是吧？看我怎么收拾你！
　　我还记得乌龟以前教给我的一招，怎样对付装酷的人，就是别搭理他，看谁耗的过谁！
　　我也闭上了嘴，把头对着窗外，一声不吭的坐着。
　　一路无话，气氛十分沉重，我只能默默的祈祷能快点下车。
　　大概过了１０分钟左右，我们终于驶入了ＲＡＩＮＢＯＷ饭店的停车场。
　　谢天谢地，我长出了一口气。
　　车刚停下，我就推开了车门，故意装着生气的样子要下车。
　　“小莉！”罗依终于开口了。
　　哼，小白脸憋不住了，我赢了！
　　“我有话对你说，能等等吗？”他用恳求的口吻问。
　　我这个人就是心软，看他这副可怜相，就又坐回了车里。
　　“对不起，我不应该朝你发脾气。”
　　认识到错误啦？
　　“我刚才有点控制不了自己的情绪……”
　　这我看的出来，用不着你说。
　　“我是太担心你了，小莉！”
　　狗屁理由！
　　“你不知道，当我接到你的电话时我有多着急。”罗依幽幽的说，“我以为你也受伤了呢，幸好你安然无恙。”
　　……这话要是让Rain知道她非气死。
　　“还记得我们第一次约会的地方吗？那次我就没能保护好你，这在我心理留下了很大的阴影。而今天在你碰到危险的时候，我又没有在你的身边。”罗依说到这里攥紧了拳头，“我竟然保护不了我喜欢的女孩子。”
　　约会？他说的是在餐厅吃饭的那次吧，原来他还为那件事情自责啊。我忽然发现，罗依现在的心情，就和刚才我看着Rain躺在病房里而自己无能为力时的心情是一样的。
　　“没关系的，我没有生你的气。”我体谅了罗依的心情。
　　听到我原谅了他，罗依脸上的乌云立刻烟消云散了。“谢谢你，小莉，你真是个善解人意的女孩子。”
　　听到他这么夸我，我忍住了想吐的欲望……
　　“以后出门一定要小心啊，小莉，你的样子太容易惹麻烦了。如果真的发生什么意外，我不敢想象我以后将如何生活下去……”
　　我服了你了！这么肉麻的话你也说的出口！
　　但是……这是怎么回事？？我竟然脸红了！这难道是身体的自然反应吗？
　　不知不觉中，我的潜意识已经在向女人的性格转型了！
　　罗依看到我害羞的表情，立刻进入了痴迷状态。我急忙趁这个机会，跳下了车。
　　救命啊！！我到底是怎么了？
　　脑海中冒出了一句话：生活无希望。
　　夜已经深了，我躺在窗上，看着天花板发呆。
　　不知道Rain怎么样了，我叹了口气，在心里祈祷她平安。经过这个事一折腾，Rain的比赛名额已经被取消了，真替她惋惜啊！
　　因为心情不好的原因，我在吃晚饭的时候拿一个对我不礼貌的男人打了牙祭。想不到这个男人的体力还真旺盛啊，我现在精神出奇的好，像是喝了浓咖啡一样，怎么也睡不着。
　　我从床上爬了起来，忽然冒出了想去外面走走的念头。我批上了一件大衣，穿了双拖鞋就出门了。
　　一楼的大厅里熙熙攘攘的坐着几个人，其中有几个还是这次参赛的ＭＭ。我下意识的避开了她们，从后门来到了饭店后面的花园。
　　已经快１２点了，依然有人在花园里闲逛，主要是一对对的情侣，正在花前月下谈情说爱呢。
　　现在要是有个朋友能聊聊天就好了，我想起了自己的几个傻朋友，此时此刻，他们要是在身边就不会寂寞了。我走到了花园的一角，坐在了架在那里的秋千上。
　　有几个人从我面前走过，都惊讶的看着我，他们肯定不能理解，一个美女为什么会孤单的一个人在这里荡秋千。不过在女朋友的监视下，这些老爷们可不敢过来问个究竟。
　　又一对情侣样子的人从我面前走过，那个男人无意中看到了我，停下了脚步。
　　“小莉？”
　　咦？这不是罗依吗？
　　我这才看出那个男人是罗依，不过最让我好奇的是他身边的女孩子，我见过她，也是这次比赛的选手。
　　“你们……”我好奇的说。这小白脸果然厉害啊，几个小时前还跟我肉麻呢，现在就搞上个ＭＭ谈情说爱来了。
　　“哦，她是Sandy，也是这次比赛的选手，刚才我在楼下碰到她，就随便聊聊。”罗依慌忙向我解释。
　　“你好。”叫Sandy的女孩有点尴尬的向我问好。
　　我看着罗依紧张的表情，故意说：“哦，你们继续聊吧，我不打扰你们了。”
　　“小莉，你不要误会啊，我们不是那种关系。”罗依的头上都冒汗了。
　　听到这话，Sandy脸上立刻露出了失望的表情。看来这个小妹妹是喜欢上了罗依，可惜现在爱情梦破碎了。
　　“我回去了，罗依，你还是陪你的女朋友吧。” Sandy留下了这么句话就走了。
　　罗依并没有我想象中那么戏剧化，他连看都不看一眼跑远的Sandy，依然紧张的盯着我。
　　“你怎么一个人在这里啊？”沉默了一会儿，罗依开口了。
　　我没有回答他的问题，而是说了句无关紧要的话：“你能推我一下吗？”
　　罗依好奇的看了看我，直到确定了我没有和他开玩笑后，才走到了我的身后。
　　“抓紧了啊。”他揽住了我的腰，然后用力的将我向前推起。
　　罗依的力气还真大，秋千被推的很高。我坐在秋千上，一种熟悉的感觉油然而生。仿佛是回到了童年，记得在我很小的时候，我妈妈会这样推着正在荡秋千的我。
　　也许是被记忆所感染，我感到开心极了，快乐的笑了起来。在安静的夜晚，这天籁般的笑声自然十分引人注目，周围不少人都好奇的向我望来。他们都想看看拥有这么美丽声音的女孩是什么样子。
　　伴随着快乐的心情，我体内的力量也涌动起来，不知不觉间释放出了一股奇特的力量。这股力量融入到了空气中，蔓延到了整个花园。
　　当我意识到了不大对劲的时候，我的周围已经围满了人。
　　这是怎么回事？这些看着我发呆的男人怎么都像木头人一样站在那里啊？（强化诱惑术登场了，无论是范围还是威力都大了不少。）
　　不知不觉又惹祸上身了。
　　哎～～～麻烦的夜晚啊。
　　

第三十五章 罗依的请求
更新时间2005-11-1 7:42:00  字数：4060

　东季礼堂是首都最大的华人礼堂，已经建立３０多年了，每年的春节和其他中国传统节日里，这里都挤满了从各处而来的华侨。
　　不过今天礼堂的大厅却罕见的被一群年龄不大的留学生们站满了，他们都是为了一睹这次的留学生小姐评选大赛而来的。毕竟对于他们这个年龄的人来说，看选美比赛要比过传统节日来的高兴。
　　为了保护选手们的安全，工作人员把我们从后门带到了会场。别说，虽然时间很紧张，但会场布置的还真像样。在这个能容纳４００人的会场里，遍布着很多技术人员正在检查灯光和设施。舞台下面也架设好了摄像机，几个华人电视台的工作人员正聚在一起谈论问题。
　　“没想到会场这么大啊，我好紧张啊！“
　　“就是啊，听说还要实况转播呢。”
　　“对啊，我男朋友还等着看我表演呢。”
　　还真紧张呢，我看了看说话的几个女孩子，她们有的头上都出汗了。
　　相比之下，我的心态还算好的呢，雷奥已经被我打败了，也就是说我欠他的债就没有了，输赢对我来说已经不算什么了。
　　听着其他女孩子的闲聊，我郁闷的撇撇嘴。她们中的大部分是为出名才来参赛的，我听罗依告诉我说不少电影公司也很关注这次比赛，希望从中挑选比较有潜力的女孩子，发展她进演艺圈。
　　比较有潜力？依我看是床上功夫过硬就行吧。
　　“你就是王莉吗？”发牌号的工作人员来到我面前问。
　　“嗯。”我点了点头，接过了他递来的号码牌，是第８号。
　　“你好漂亮啊。”那个人由衷的赞叹，“希望你能有个好名次啊。”
　　“谢谢。”虽然被这么称赞我并不高兴，但客套话还是要说的。
　　“大家都注意了！比赛一个小时后开始，现在各位选手都去后台集合，有专业的人员为你们化妆以及挑选比赛的衣服。”一个中年的女人来到了我们前面说。
　　呵呵，昨天看了一天的美女，偶尔看到个大妈还真受不了呢。我饶有兴趣的想。
　　在大妈的带领下，我和其他的女孩们走进了后台。
　　这是我第一次看到后台的样子呢，简直就是个服装店，各种琳琅满目的衣服摆放的到处都是。再往里走就是化妆室了，每个选手都拥有她们各自的座位，不少身着白色衣服的女人正站在那里，看来她们就是化妆师。
　　“请按照你们的号码来找到自己的化妆台。”中年女人看了看表说，“时间比较紧，大家抓紧时间，不要耽误比赛的进行。”
　　古话说的好，既来之则安之。我也乖乖的来到了我的化妆台前面。
　　“你好啊！”化妆师开心的向我问好。她的年龄不算大，看上去很有朝气，比较显眼的是她染成淡红色的披肩长发，配上她高佻的身材，挺漂亮的。
　　“你好。”我微笑着说。
　　“呵呵，我真是好运气呢，竟然能为你化妆。”她笑着说，“漂亮女孩子我见的不少，不过像你这么漂亮的我还从没见过呢。”
　　我苦笑了一声说：“叫我小莉就行了，以后也一直是你给我化妆吗？”
　　“对啊，希望合作愉快啦！我叫Vivian，如果你觉得叫着不方便就叫我小Ｖ吧。”
　　“嗯，那好吧，小Ｖ。麻烦你了。”我坐到了椅子上说。
　　“那么开始喽！”Vivian摆了个夸张的造型说。
　　幸好这次有人帮我化妆，我闭上眼睛想，不然可要素面朝天的上台了。想想自己从变身之后，还从来没有化过妆呢哦，连我自己都不知道自己化妆后是什么样子。
　　“你皮肤真好啊，又白又嫩的，平时都用什么护肤品啊？”Vivian用手捏了捏我的脸问。
　　用什么护肤品？我从来不用啊！
　　“我很少用护肤品，你说我的皮肤好，可能是和我平时从来不化妆有关吧。”我胡扯说。
　　“真的吗？我就觉得你的皮肤比一般人的要好呢，原来你平时都不化妆啊。不过说真的，你的样子根本就不用化装呢！”
　　虽然她嘴上这么说，可手上没闲着，不知道用了什么东西，在我脸上又是涂啊又是抹的。这感觉只能用一个字形容：累！
　　外面忽然嘈杂起来，好像是观众们开始进场了呢。奇怪啊，不是说还有一个小时的吗？
　　“观众们已经进场了呢。”Vivian自言自语的说，“呵呵，看来他们要先听一个小时的报告了。”
　　原来如此，估计举办方和赞助商们要口沫横飞的贫上一个小时了。中国的老传统也发扬到海外了！
　　不知道过了多久，Vivian的手才从我脸上挪开。
　　“好了，大美女，睁开眼睛吧。”
　　终于好了？我睁开了眼睛，向镜子里看去。
　　！！
　　天啊！
　　我无论如何呀想象不到，女人化妆与不化妆会相差这么大。镜子里的我简直不像是这个世界的人了，美的竟然朦胧起来。
　　“呀，小莉！你没事吧！”Vivian忽然喊。
　　咦？我怎么……怎么流鼻血了？
　　靠！！竟然看着自己的脸流鼻血，我这不是变态吗？？
　　好在我的体制特殊，血马上就止住了。
　　“你身体是不是不好啊？”Vivian一边抚着我的头发一边问。
　　“没事，没事。”我冷静了下来。
　　“来，小家伙，姐姐再帮你梳梳头。”Vivian像是抚摸一件艺术品一样爱不释手的抚着我的头发说，好像她也被我迷住了似的，连称呼都变的亲密起来。
　　我借着机会又看了看镜中的自己：太夸张了吧，这应该就是传说中的天使的脸恐了～～
　　“你的头发真好啊，又长又美的，看来不用再做什么处理了。”Vivian梳完了头说，“这个样子很完美了！”
　　是啊，我呆呆的看着自己想，真不愧是完美的身体啊。
　　“小莉！你在这里啊！”
　　罗依这家伙，又阴魂不散的出现在了我的背后。
　　他不亏是赞助商的儿子啊，竟然随便出入后台。不过小白脸今天穿着一身礼服，显得比平时成熟的多。
　　还真挺帅的呢～～
　　“有什么事吗？”我扭过头问。
　　罗依一看到我，脸上的表情就在一瞬间凝固了。如果不是他还在呼吸，我都以为自己来到了腊像馆呢。
　　“罗依？”我走了过去，用手拍了拍他的头。
　　“天啊！”他终于回过神来，又把我上上下下的看了又看才说，“你太美了！”
　　“你们先聊吧，我去给小莉挑几件衣服去。”Vivian暧昧的冲我笑了笑说。
　　等Vivian走了，我才问：“你不在前面听致辞，跑到这里干什么啊？”
　　罗依的脸忽然红了，搔了搔脑袋说：“我是想告诉你，我爸爸想见你。”
　　“你爸爸？？”我皱起了眉头问，“他为什么要见我？”
　　“这个……这个……”罗依磨唧了半天才说，“我告诉他说你是我女朋友。”
　　这下我真火了！指着罗依的鼻子问：“你凭什么这么说？我什么时候答应当你女朋友了？”
　　罗依的回答驴唇不对马嘴：“你发脾气的样子真可爱。”
　　……
　　无语了！
　　“我一直没告诉你，其实这次我爸爸是准备拉我回国结婚的。”罗依忽然低声说，“他想让我和一个富商的女儿结婚。”
　　“呵～～那不是很好吗？”我嫉妒的说，靠！老子想找还找不到呢，你个小白脸真是好运气啊。
　　“可我不喜欢她啊！！”罗依急忙说，“和一个连面都没见过的人结婚，你受得了吗？”
　　我？……估计也受不了。
　　“这几天我一直都很烦恼，不知道该怎么做。这不，万般无奈下才找你帮忙的。”
　　“我？我怎么帮你？”
　　“我已经和父亲说了，我现在有个女朋友——也就是你。只要爸爸同意我和你交往，我就可以不用答应那门荒唐的亲事了。”
　　“你不是认识那么多女孩吗？为什么非要找我啊？”
　　罗依愣了一下，随即说：“因为我爸爸是个完美主义者，而你就是我见过最完美的女孩子。”
　　你干脆就骂我不像个爷们得了……
　　原来是这样啊！整的跟言情小说似的。
　　不过看着罗依悲哀的样子，我真不忍心拒绝他。
　　“只要瞒过你父亲就行了吗？”
　　“对！只要能帮我躲过这一关，你就是我的救命恩人了！”罗依激动的说。
　　“好吧，不过事成之后，你可不能忘恩负义！”我一边答应他一边想，帮了他这么大的忙，到时候一定要让罗依付出相应的报酬。
　　“那是一定的！”罗依拍着胸口说。
　　“小莉，你看看这些衣服，挑几件好看的穿上吧，比赛快开始了。”Vivian抱着一堆衣服走了过来。
　　“我先走了，谢谢你了，小莉！”罗依看到我要换衣服，知趣的走了。
　　“你真是他的女朋友吗？”Vivian指了指罗依的背影问。
　　“朋友。”我坚定的回答，对于这种问题，正面回答是最好的。
　　果然，Vivian立刻失去了好奇心，耸了耸肩说：“是这样啊，不过我觉得你们很配的。”
　　配？搞笑，我就相信一句话：男女配不配，关键要看生殖器配不配。
　　“你看看这些衣服合适吗？”Vivian问。
　　我看了看她拿来的衣服，怎么全是学生的制服啊？？
　　“这是什么意思？？”我一脸茫然的问。
　　“嘿嘿，这些衣服对付那些老色鬼们最有效了！”Vivian一脸坏笑的回答我。
　　我倒～～她难道要我搞什么制服的诱惑不成？尽管我不得不承认，我以前也很喜欢穿制服的小ＭＭ。
　　哎～～～我叹了口气悲哀的想：没想到我会走上这条路，靠穿制服来引诱男人。
　　“不错不错哦！你太可爱了！”Vivian看着我换上了一套白色的制服后说，“一定可以让那些色狼看的眼珠都掉出来的。”
　　是啊，我站在镜子前想：即来之则安之，为了Rain！为了奖金！我也要取得比赛的胜利的！
　　“大家快集合，准备入场了。”工作人员匆忙的跑进来喊。
　　终于，比赛开始了！
　　（对于后面情节的发展，希望各位多多留言提些建议，众人拾柴火焰高嘛!)
　　

第三十六章 初露锋芒
更新时间2005-11-2 12:43:00  字数：3642

　“加油啊！” Vivian用手指比出了个Ｖ字，满怀激情的对我说。
　　看来她对我充满了希望，也许我肩膀上担负的担子要比我想象中重呢。
　　我深吸了一口气，跟着前面的队伍走上了舞台。
　　从后台走上舞台，我竟然有种目眩的感觉，强烈的灯光和震耳的掌声令我目瞪口呆。不要以为站在台上面对这么多观众是件很容易的事情，当我身临其境才感到心中的紧张。
　　这是一次完全没有彩排过的登场，所以和我站在一起的选手们都很紧张。道理很简单，一个简单的失误就可能会被评委以各种理由刷掉。
　　队伍在舞台上转了一圈，终于排成了一排，我用余光向两边看了看，发现其他的女孩子穿的衣服也都挺诱惑的，不是露大腿就是低胸装，难怪下面的口哨声那么响呢。
　　“台上的１９位漂亮的佳丽们就是这次我们从各个城市选出的优胜者。她们也都是从祖国远赴重洋来到这个美丽国家学习的留学生。”主持人开始念起了台词。而我们则面带微笑的站在台上，为自己争取着第一次的印象分。
　　坐在第一排的就是这次的评委们，一色的都是上了岁数的人了。说真的，看着他们盯着我们的眼神，我总是不由自主的往某种动物身上想……
　　罗依也坐在了前面的嘉宾席，他正在冲我微笑。看到了熟人坐在下面，我紧张的情绪稍微放松了下来。
　　“这1９位佳丽来自祖国不同的地区，但在今天晚上的节目中，她们会站在同一个舞台上，通过卫星直播将自己的风采传到全国，请大家一起来欣赏这场精采的比赛。”
　　掌声又响了起来。看来主持人已经贫完了，接下来就是介绍选手的环节了。
　　按照之前的安排，被念到名字的选手会从台上走过，亮个像。至于其中要做什么动作，就是各人看各人的了。
　　“一号许小艺，２１岁，来自北部的Ｙ城，身高１６３，体重４３ＫＧ。英文名是Candy，现在就读于Ｙ市理工大学。爱好：唱歌。”
　　伴随着主持人的介绍，第一个选手走到了前面。作为第一个登台亮相的人来说，这个叫许小艺的给我们带了个好头，看她信心十足的向台下招手，我不由的赞叹她的大方和放松。
　　这个女孩算是很漂亮，而且她对表情和感情的流露拿捏的十分恰到好处，很难让人看出她是个普通的学生。
　　有了这样的一个开头，接下来的几个人也十分完美的完成了自己的亮相。
　　马上到我了，我看着７号的女孩归回了队伍，心里紧张极了。
　　“接下来是８号的王莉小姐，１７岁，在这次的比赛中她是年龄最小的了。身高１６８，体重４５ＫＧ。没有英文名，但她的朋友都管她叫小莉，准备报名Ａ大学。爱好：读书。”
　　总觉得自己的登场介绍有的与众不同似的，我调整了心态，微笑着走上前去。
　　只要想象着５０００元的奖金就在眼前，斗志就立刻激昂起来。不过我实在不知道该怎么微笑才好，干脆就浅浅的运动一下面部神经，露出个似笑不笑的样子。
　　“哇，８号选手真是美丽动人啊，台下的观众们对她响起了热烈的掌声。”主持人忽然说。
　　掌声吗？我到是听到了无数的口哨声。连评委席上的几个老男人们也在交头接耳的说些什么，而且他们色眯眯的眼睛一直停留在我的身上。
　　“美女！我爱你！”
　　不知道是谁带头喊起了口号，结果引发了会场的骚乱，哄笑声和口哨声交织在一起，把紧张的气氛给冲淡了不少。短短几秒钟，我就起了一身的鸡皮疙瘩。
　　好在后面的１１名选手的不断出现才稍微缓和了刚才热烈的气氛。
　　“接下来的环节相信大家都很感兴趣，这是让大家了解佳丽们的一个好机会，也就是我们的近距离问答环节。”主持人从口袋里掏出了一些小卡片说，“希望大家在听到各位美丽女孩子的回答后，能够为你心中的冠军投下神圣的一票。”
　　看来是真的呢，我听说这次的活动还设置了网上投票选举，也就是说，最后的优胜者是在评委的打分基础上再加上观众的投票数量来产生的呢。
　　“有请１号的许小艺小姐。”
　　“大家好，主持人您好。”这个叫许小艺的女孩确实满有经验的，回答问题的方式十分的专业。
　　“我们都知道现在越来越多的留学生们都在世界各地学习，请问，如果给你一次重新选择的机会，你会选择哪个国家留学呢？”
　　呵，真是个有意思的问题啊。
　　“我还是会选择这里。”
　　“为什么？”
　　“因为我在这里遇到了很好的朋友们，也有幸能参加这次的大赛，这都是这个国家为我带来的最好的展现自己的机会。”
　　台下响起了掌声，看来她的回答很不错啊。
　　“我想冒昧的问一下，你现在有男朋友吗？”
　　“有，是在国内的。”
　　“那么你挑男朋友的标准是什么呢？”
　　“我喜欢高大的有朝气的男孩子。”
　　高大的有朝气的？好笼统啊……
　　“谢谢许小艺小姐。”
　　“下面有请第二位……”
　　从接下来的一些问题来看，主持人的问题涉及面还挺广泛的，如果临场的反应稍微不好，都很可能被一些问题难住。
　　“下面有请８号的王莉小姐。”
　　口哨声和掌声又响了起来，我连忙走上前去。
　　“王莉小姐是这次比赛中年龄最小的选手，不过从现场的反应来看，她的魅力很大呢。”
　　“谢谢。”我尴尬的笑了笑，尽量不去看台下那些情绪激昂的男人们。
　　“看到你亲切的笑容，我都想叫你小妹妹了。”说到这里，主持人的脸竟然红了。
　　“我还是希望大家叫我小莉好了。”
　　“嗯，好的，小莉。”主持人恢复了常态说，“听说你爱读书，那么请问：你最欣赏的作家是谁，还有他的哪部作品是你最喜欢的？”
　　呀，这怎么话说的这是。我还从来没想过这个问题呢，看来只好随便说一个了。
　　“嗯，我想应该是马利奥&#183;普佐吧。”我假装想了想回答，“最喜欢的书是他的《教父》。”
　　“真是个出乎意料的答案啊。”主持人笑着说，“我从没见过女孩子喜欢看《教父》的。你喜欢看言情小说吗？”
　　“不好意思，我从来不看。”提到言情小说，我就脑袋疼……
　　“那么请问小莉，你现在有男朋友吗？”
　　“没有。”我坚定的说。
　　“从没交过男朋友吗？”
　　“对啊，因为我还小啊。”我有点不好意思的伸了伸舌头。
　　没想到这个回答又引来了观众们的热情。
　　“小妹妹真可爱，当我女朋友吧！”
　　“我们都是单身啊！”
　　一片哄笑声中，我尴尬的不知道该说什么了，主持人连忙替我解围：“看来小莉无论在哪里都有不少的追求者啊，那么如果让你选择男朋友，你会对他有什么要求呢？”
　　这个问题啊，我怎么会知道呢？我只有挑选女朋友的标准。
　　算了，照搬上去就是了。
　　“我只有三点要求，第一是他不能抽烟。”
　　这话刚说完，台下就响起了无数人的哀叹声。
　　“第二嘛，希望他是个老老实实的人，我不喜欢天天在外面惹事的男人。”其实就是指那些在外面瞎混的人。
　　“第三嘛，要有共同语言。”
　　我不知道这个回答怎么样，不过看到台下观众们热烈的反应似乎还算不错。
　　“感谢小莉的回答，最后我还有个私人问题想请问你。”主持人话锋一转问，“如果今晚有人请你去吃晚饭的话，你会答应他吗？”
　　我思考了一下笑着说：“那要看他请我吃什么了。”
　　这个回答又引起了哄笑声，主持人也被我逗乐了，笑着说：“真是个可爱的小妹妹啊，让我们预祝她取得好成绩。”
　　伴随着口哨声和掌声，我回到了队伍中。
　　似乎我的表现比我预期中的要好呢，几个评委不住的微笑和点头。我又看了看罗依，他也高兴的冲我微笑，似乎很满意我的表现。
　　问答终于结束了，除了我以外，似乎没什么特别引人注目的情景了。
　　“接下来的环节是才艺表演，请各位选手们准备一下，在这之前请观众欣赏节目……”
　　到了才艺表演啦，我跟着队伍回到了后台。
　　“小莉，快！来换上这套衣服。” Vivian一看到我，就把一堆衣服放到我面前。
　　“我看到你刚才的表现了，真是太棒了！”她兴奋的说，“只要等下的才艺表演再加把劲，你今天出线肯定没问题。”
　　“是吗？我倒不觉得哦。”我一边换衣服一边说，“我不知道该表演什么才艺才好呢。”
　　“啊？你没有准备吗？” Vivian似乎很吃惊的样子。
　　我哪里有时间准备啊。
　　“这可怎么办啊！！实在不行只能唱歌了，我觉得你的声音很好听啊。”
　　唱歌？如果唱歌也能算才艺的话那在舞台上做爱也能得高分了。
　　“我不想唱歌。”我低声说，“应该还有别的才艺可以表演的。”
　　“没时间啦，我的小莉妹妹！还有５分钟就要上台了！” Vivian看上去比我还着急。
　　怎么办啊，我真的遇上了难题了，究竟应该表演什么才艺呢？
　　（对于下一章才艺表演，有建议的请帮我留言，我想了半天也不知道该让小莉表演什么。）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 与众不同的才艺表演
更新时间2005-11-3 4:09:00  字数：3611

　“小莉啊，你到底有什么擅长呢？” Vivian看着其他女孩子们都在准备自己的才艺表演时坐立不安的问。
　　是啊，想想自己确实不会什么所谓的才艺，除非说舞台上允许我变身……
　　“要是你会书法或者乐器就好了，一定能为你拉不少选票的。”
　　“乐器吗？我没有学过。”我想了想说，“跳舞行不行啊？”
　　“你会跳舞吗？是什么舞，芭蕾还是现代？”
　　“随便问问，我总觉得跳舞至少比唱歌好啊，反正上台扭一扭就好了……”
　　“别胡扯啦，小妹妹，你以为这是脱衣舞吗？这是才艺表演啊。不是说你身材好就可以得分的。”
　　也是啊，我这下可真的愁眉苦脸起来。
　　“想要在才艺方面得到高分，你必须要展现一项很特别的表演。”Vivian继续说，“最好不要和别人的表演重复。”
　　不能重复吗？必须要别人没有而我有的……
　　忽然，我灵光一闪，有了！
　　“Vivian，你快去帮我找几件黑色的衣服，我知道表演什么了！”
　　“啊？好……好的！” Vivian连忙向衣服架那里跑去。
　　呵呵，我得意的想，如果说是独特的表演，我还真有个好主意！
　　“这些衣服你看行吗？”很快，Vivian就抱着一堆黑色的衣服跑了过来。
　　“嗯，我换上看看！”我把外衣都脱掉了，身上只剩下那件能变换成翅膀的贴身内衣。
　　“你要干什么啊？” Vivian惊讶的看着我问。
　　“有没有皮靴呢？也要黑色的。”我套上了一件黑色的风衣问。
　　“皮靴？要什么样子的？”
　　“最好是比较长的那种。”我边说边对着镜子看了看自己的样子，不错，有点意思了。
　　趁Vivian走远的时候，我用意念将自己的内衣改变了一下样子，变成了一件两段式的短衣和短裤。再配上黑色风衣，简直就是个从电影里走出来的中世纪的女巫师。
　　“这是新的皮靴，不知道和不和你的尺码，你换上试试。”Vivian拿着一双很漂亮的皮靴走了过来。
　　“太好了！就是这种！”连忙穿上了新的靴子，蹦了想下，还挺合适。
　　“你想要扮演女巫吗……”Vivian看上去好像绝望了。
　　“嘿嘿，等我上台的时候你就知道了。”我胸有成竹的说。
　　“但愿你知道自己在干什么。” Vivian摇了摇头。
　　“我当然清楚了。”
　　“对了，你的衣服有点露肉吧？” Vivian看了看我露在外面的肚皮和大腿说，“这不是让别人白吃豆腐吗？”
　　“放心好啦，我是故意这样的。如果不露些肉的话，才艺表演就容易露馅啦。”
　　外面的表演已经结束了，工作人员跑了进来喊：“快准备好，马上要表演才艺了。”
　　我们急忙凑到了舞台的入口处，等待着上场。
　　“接下来是精彩的才艺表演，首先有请一号的许小艺小姐。”主持人在舞台上说。
　　那个叫许小艺的女孩子又成了“幸运”的一号。她换上了一身黑色的礼服，彬彬有礼的走上了舞台。
　　“她怎么像是参加葬礼的啊？”我站在后台说。
　　“乱讲，人家是要弹钢琴的。” Vivian指了指台上的一架黑色的钢琴说，“她还真是多才多艺啊。”
　　灯光暗淡了下来，舞台上传来了悠扬的音乐。真是不错啊，看来这个小妮子是对奖金志在必得啊！
　　她的表演很成功。在一阵热烈的掌声过后，许小艺微笑着走下了台，主持人也不失时机的说；“真是个精彩的表演啊，看来一号的许小艺小姐给评委们留下了深刻的印象。”
　　“她好厉害啊。”身边有几个女孩子不禁赞叹道。
　　厉害？看着回到后台的许小艺，我也被她的那种自信所震撼。
　　“你准备穿成这样上台吗？”冷冷的声音传到了我的耳朵里。
　　是许小艺，她用讥讽的口吻对我说：“不要以为光凭长相就能得第一。”
　　呵！看来她已经把我当成了她的对手了。
　　不过确实啊，除了她以外我还真没看到几个有竞争力的选手呢。
　　“不要看不起人！小莉可是有很多才艺的！” Vivian不高兴的对许小艺说。
　　“但愿吧，不然你出线都是问题呢，小妹妹。”对方依然冷漠的回答。
　　这个小妮子真是够牛气的啊，我有些脑火的想。
　　接下来的几个女孩子都顺利的完成了自己的表演，不是唱歌跳舞就是乐器表演，还有一个干脆表演了书法。
　　“接下来是八号的王莉，也就是我们可爱的小莉妹妹，她要表演什么呢？请大家为她鼓掌！”主持人郎声说。
　　“小莉，到你了，加油啊！” Vivian紧张的拍着我的肩膀说。
　　“嗯！放心好啦，我不会输给那个小妮子的！”我冷静了一下，走上了舞台。
　　这身行头确实很引人注目，台下的口哨声都盖过了鼓掌声……我特意看了看坐在前排的罗依，他正用一种惊讶到了极点的眼神盯着我。
　　“小莉，你穿着这么独特的衣服，是想要为我们带来什么精彩的节目呢？”主持人热情的问。
　　“我将为大家表演魔术。”我得意的说。
　　这话一出，台下就响起了惊叹声，评委们也露出了不可思议的表情。
　　“魔术吗？真是个独特的节目啊，那好，让我们期待小莉为我们带来的魔术。”主持人说完就退到了一旁。
　　在热烈的掌声中，周围的灯光也恰到好处的暗淡了下来。
　　好了，现在就是我展示独门绝技的时候了。我闭上了眼睛，慢慢的集中了体内的力量，并缓慢的让它们释放出来。
　　舞台上没有一丝风，当我的风衣却忽然飞舞起来，当然，谁也不会想到这是我用力量将风衣吹动的结果。
　　台下响起了惊叹的声音，看来很顺利，接下来要入正戏了。
　　我从风衣的口袋里掏出了刚才准备好的一个发着绿色光芒的荧光棒，然后又将力量集中到了自己的右手上，很快，荧光棒就腾空而起，并且在空中旋转起来。
　　成功了，我高兴的想。不过我也清楚，光是这样还不足以满足台下人的好奇心的，好戏还在后面呢！
　　我又掏出了另外两根荧光棒，让它们也飘在了空中。
　　这时，台下响起了剧烈的掌声。
　　太棒了，我高兴的想，竟然成功了！不过光让几根荧光棒漂在空中太单调了，最好再加上点舞蹈什么的。记得上高中的时候，我曾经在学校活动中表演过集体舞，如果用现在的身体来表演，应该能得到很好的效果吧。
　　我维持住了力量的释放，让荧光棒围绕着我旋转起来。接着我试着跳起了以前学的舞蹈。
　　没有音乐为我伴奏，但我却听到了一种神秘的音乐。我的身体忽然自己动了起来，随着心中那个陌生的音乐节奏跳起了一种我从没见过的舞蹈。
　　我不知道该怎么形容现在的感觉，自己就像是鬼上身魔一样，这也许就是传说中的恶魔的舞蹈吧。舞蹈的每个动作就像是我身体里力量的流动一样让没有规律。
　　不过，我已经没有心思去多想什么了。这奇怪的舞蹈就像是梦幻一样，加上围绕在我身边的三根荧光棒，连我自己都被迷惑了。
　　我不知道自己跳了多久，只知道当我停止了动作后，我已经被掌声和欢呼声笼罩了。
　　“多么精彩的表演啊，从台下观众和评委老师们的反应就能看出这场表演的成功。”主持人也情不自禁的为我欢呼。
　　“谢谢大家。”我努力支撑着自己的身体说。心里则骂道：奶奶的，以后可不能做这样的表演了，竟然会这么耗费体力！
　　在连绵不断的掌声和欢呼声中，我迷迷糊糊的走回了后台。
　　“太棒了！太棒了！小莉！” Vivian一把抱住了我，高兴的喊。
　　哈！我刚发现她的胸部还挺大！好爽哦～～～
　　“我真没想到你这么厉害，刚才你跳的舞真好看啊，我都快被你迷住了！！” Vivian激动的问：“那是什么舞啊？”
　　什么舞？我怎么知道！
　　“啊，是东南亚的一种舞蹈。”我胡扯说。
　　“呵呵，看来你完全把观众们都震撼了，今天出线到总决赛是没问题啦！” Vivian由衷的为我高兴。
　　“你先放开我好吗？我不能呼吸了。”我的脸埋在了她胸前的肉团里，虽然很爽，但有些憋的慌。
　　“脸怎么这么红啊？” Vivian放开了我后问，“是不是身体不舒服？”
　　靠！明知故问，如果我现在是个男人早就把你按倒在地了！
　　“我想休息一下。”我脱下了风衣说。
　　“好的，正好才艺表演完了评委也要打分了，你可以趁机休息一下。” Vivian说到这里，忽然把脸伏到我耳边小声说，“你的表演把那个一号的风头全盖过去了。”
　　是啊，我心想，这场表演可比那个什么钢琴独奏要牛Ｂ啊。
　　看了看许小艺，她坐在化妆台前面，正用冷漠的眼神看着我。
　　看看谁笑到最后，我就不信我对付不了你个小妮子。
　　

第三十八章 参见罗大人
更新时间2005-11-5 19:12:00  字数：3364

　“下面请比赛的选手再次登台同大家见面，我们马上会揭晓进入总决赛的１０强名单。”才艺表演刚刚结束，主持人就走上台宣布。
　　“好啦，终于要宣布入选的名单啦！” Vivian激动的对我说，“我想你一定可以成功入选的！”
　　我摇了摇头，苦笑了两声，Vivian似乎把我的目标定位的太低了。入选总决赛对我来说并不是什么问题，毕竟我真正的目标还是那５０００元的奖金。
　　不过既然已经站在了舞台上，就要学着别人作秀啦。我跟随着队伍走到了台上，冲着热烈的观众们挥手致意。
　　所谓的激动人心的时刻来了，一个看上去有三十来岁的评委宣布了入选的名单，第一个就是那个叫许小艺的女孩，而且从掌声来看，她很受欢迎呢。
　　看来这个小妮子是肯定要和我拼到总决赛了。我叹了口气，这个女孩子可不好对付啊。
　　接下来的几个入选的女孩们都没有引起我的注意，和许小艺相比，她们还太嫩了。
　　“接下来的入选选手是～～～”评委一边拉着长音一边冲我笑了笑。
　　“８号，王莉。”
　　好！要装的很高兴才行！
　　我假模假样的做了几个激动的样子，然后看了看台下的反应，掌声似乎没有许小艺上台时候的声音大，但口哨声和呼喊声却拔了个头名……
　　“小莉！我爱你！”
　　“加油！小莉！”
　　我擦了擦冷汗，心想：作为一个潜在的社会不安定因素，我无奈……
　　比赛在热烈的掌声中结束了，从台下嘉宾的表情来看，这次活动似乎很不错。
　　也许这场比赛的影响力要比我想象中大呢。我一边想一边跟随着其他选手走下了舞台。
　　“太棒了，小莉！” Vivian替我接过了手中的花说，“你今天的表现太出色了。”
　　我放松了紧绷的神经，长出了一口气说：“别忘了还有决赛呢，真麻烦。”
　　“呵呵，不用着急啦，总决赛是一周后才举行，接下来的几天你可以好好玩玩了。”
　　是啊，终于可以放松一下了。
　　“把衣服换回来吧，我们收拾一下东西也该回饭店了。” Vivian边说边帮我脱外衣。
　　“等会就直接回饭店了吗？”我看到工作人员都在一旁收拾东西，好奇的问。
　　“是啊，晚上举办方还会请入选决赛的女孩子们吃饭的。到时候会有不少人来见你们呢。”
　　“什么人？”我不解的问。
　　“还能是什么人，一堆赞助活动的人啊，其实他们都是借这个机会来包二奶的。小莉！你可要注意啊！” Vivian 小声对我说。
　　包二奶啊，多令人羡慕啊，这可是我以前最大的梦想了。可现在呢？我叹了口气想：现如今没有包别人的能力，只有被包的价值了。
　　“其实本来决定要在比赛结束后让选手和观众们来个正面接触，后来因为观众情绪比较激烈这个环节就取消了。” Vivian漫不经心的说。
　　还好还好……想起台下那些老爷们高涨的革命热情，我就浑身发冷。
　　“饭店里见了，小莉。我要和其他人一起整理一下后台，你们先回去吧。” Vivian给了我一个飞吻。
　　“那晚上见了！”虽然才和Vivian认识不久，但我对她很有好感。
　　如果说前两天和其他选手相处的气氛比较紧张，那么今天简直就可以用冷战来形容进入决赛的１０个人的关系了。
　　幸好，罗依早就在外面等我了，有他送我回去，比和其他女孩子们做客车要好的多。
　　“辛苦了。”罗依边说边递给我了一瓶可可奶。
　　“呼！今天真的很累哦。我现在就想好好的睡一觉。”我抱怨着说。
　　“实在是对不起你了，不过有件事还要辛苦你一下呢。”罗依搔了搔头，不好意思的对我说。
　　“什么事？”
　　“先上车吧，这件事不要让别人看到的好。”罗依替我打开了车门。
　　哎？他什么时候又多了辆新车啊？我坐到了车内才发现罗依开的车又换了。
　　似乎是看出了我的疑问，罗依在发动汽车的时候解释：“这是我爸的车。”
　　“难怪呢，看上去也不像是你选车的风格。“我自言自语道。
　　“呵呵，我现在就是奉我爸的命令，接你去见他。”
　　什么？
　　我差点被可可奶给呛着，在一阵剧烈的咳嗽后，我上气不接下气的问：“你要我见你的父亲？？”
　　“是啊，你不是答应帮我这个忙的吗？”罗依用委屈的目光盯着我，似乎是担心我要反悔。
　　“可……可是这也太快了啊！我都没有准备！”
　　“放心吧，本来我爸也没想今天见你的，不过刚才你在台上的表现太出色了，他才迫不及待的要见你呢。”
　　完了，这不就是自己刨坑自己埋吗……
　　“可是……”
　　“你放心吧，小莉。我爸爸不会为难你的。再说了……”罗依换了个口气说，“你愿意去陪那些老色鬼们吃晚饭吗？”
　　“不愿意……”
　　“那就老老实实的和我走吧。”他露出个胜利的微笑。
　　虽然心理有些紧张，但在好奇心的驱使下，我仍然对罗依的爸爸产生了兴趣。如果我没猜错的话，他应该是个有钱的中年男人，正处于狼虎之年，八成外面ＭＭ养了不少。
　　车开到了市区，饶了半天，最后停在了一个很漂亮的白色餐厅门口。
　　“这是很出名的Margka餐厅，我爸爸已经订好了座位，就等着你了。”罗依停下了车说。
　　“你可欠我一个人情哦！”我没好气的说。
　　“放心吧，以后我一定会好好感谢你的。”罗依美滋滋的说，“你今天看上去美极了。”
　　忍住了用可可奶泼他一脸的念头，我走下了车。
　　在身着整洁的洋人服务员的引领下，我和罗依走进了餐厅里。
　　这可真是个考究的餐厅啊，一眼看去就知道不是普通人消费的地方。在这里用餐的人都是西装革履有身份的人。至于罗依的爸爸，不用罗依介绍我也能找到他了，因为餐厅里只有一个东方人。
　　这个男人长着一具严厉的脸，胡子也倔强的向上翘起，下巴上长着结实的肌肉，紧紧的包住牙床，给人的感觉用一句话形容就是：用马列主义武装的面孔。
　　“爸爸，我们来了。”罗依用尊敬的口吻说，“这就是小莉。”
　　“哦。”老家伙看了看我，连个请坐都没说。
　　“叔叔好。”我皮笑肉不笑的向他问好，而对方则只是轻微的点了点头，算是给我的回答了。
　　妈的！老子对你这么尊敬，你竟然蹬鼻子上脸。
　　“坐吧，小莉。”罗依替我拉开了椅子。
　　“谢谢。”假惺惺的答礼后，我故意把椅子挪到了老家伙的正对面，想跟他照照眼。
　　“我看了你在台上的表演了。”老家伙终于开口了。
　　“哦，我的表现并不好。”我谦虚的说。
　　“是啊，能认识到这一点是不错的。”
　　靠！他说话怎么这么气人啊？
　　“虽然我不是一个以貌取人的人，不过，像你这么漂亮的女孩子确实少见。”他终于赞美了我一句。
　　“叔叔过奖了。”我继续装孙子。
　　“我没有夸奖你。你是我见过最漂亮的女孩子，难怪罗依会喜欢你。”
　　这样直接的称赞很出乎意料，我脸一下红了。
　　“爸爸，别这么说了。”罗依看到我尴尬的样子，连忙替我解围。
　　“嗯。”老罗终于微笑了，“不错呢，现在还知道害羞的女孩子不多了。”
　　不知道这话是夸奖我还是损我，反正好话从他嘴里说出来也不好听了。
　　“你叫小莉对吧？”老罗接着说，“今天叫你来就是想认识你一下，现在我对你已经有了个初步的认识了。”
　　什么啊？这就叫初步认识啦？
　　“等一下我还有应酬，所以过多的就不说了。”他又对罗依说，“你把车钥匙给我。”
　　“啊？您要走吗？”罗依吃惊的问。
　　“我没时间陪你们吃饭了，既然我已经见到了小莉，今天就到此为止了。”老罗接过了钥匙说，“你别忘了送人家回去。”
　　说实话，我第一次见到这么拽的人。
　　“对不起啊，我爸爸这人就这样的。”老罗刚走，罗依就急忙向我解释。
　　“嗯，没关系的，反正我是来帮忙的。”我咬了咬回答。
　　“看来他对你很满意啊。”罗依忽然说。
　　“是吗？我可没看出来。”
　　罗依对我神秘的笑了笑说：“我爸爸就是这样的人，他对自己很满意的人或事物一向都是这个态度。如果我没看错的话，他应该很喜欢你才对。”
　　“你爸爸真有个性……”我无奈的说。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 Rain的秘密
更新时间2005-11-7 6:47:00  字数：3355

　虽然在老罗的刺激下我有点心情不爽，不过看在罗依请客的份上我还是没有再抱怨什么。
　　罗依很熟练的点了几样看上去价格不菲的菜肴，当然了，既然是他请客，我就不客气了。可惜的是，我的身体还不能进食过多的普通食物，所以经过了一番努力之后，我可怜巴巴的吃掉了一点常人看来少的可怜的食物。
　　“你还真好养活啊。”罗依半开玩笑的说，“是为了保持体型吗？”
　　“我才不会委屈肚子呢，但我的饭量就这么大。”
　　“呵呵，天生的啊。挺好的，不用担心会变胖。”
　　哼，如果你见到我以前的饭量的话，估计你会吓死。
　　看到我吃完了饭，罗依忽然用为难的口气说：“我爸爸把车开走了，所以只好委屈你啦。咱们做出租车回去吧。”
　　无所谓的，我想：反正是他花钱。
　　“好吧，不过我想先去看看Rain，不知道她情况怎么样了。”
　　“嗯。”罗依痛快的说，“我们等一下直接去医院就好了。”
　　可怜的Rain啊，发生了这样的意外，连比赛都没有参加。事到如今，我只能尽自己的一切力量来照顾她了，毕竟她是为了我才受伤的啊。
　　从餐厅出来的时候，已经６点多了，天色也暗了下来。罗依在餐厅门口拦了一辆出租车，直接向医院驶去。
　　昨天我还没有注意，原来罗依挑选的这家医院还是很出名的大医院呢，它坐落在城市西部，周围的环境很好，安静极了。
　　“这里的环境不错呢。”从车上走下来，我赞叹着说。
　　“是啊，我特意选的这里。”罗依也满意的说。
　　“住院的费用是谁付的啊？”我忽然问。
　　罗依耸了耸肩膀说：“我已经付好了。”
　　不出所料，罗依还真是个热心人呢。但他这副理所当然的样子给我的感觉是：他是很自然的替Rain花的这笔钱。
　　奇怪了，从以前我就一直对他和Rain的关系很好奇，他们究竟是什么关系啊？
　　也许今天能够从罗依嘴里问清楚。
　　“哎，罗依，我想问你个事情。”我小心翼翼的说。
　　“哦，你问啊！”
　　“就是啊……嗯，你和Rain是怎么认识的啊？”我旁敲侧击的说。
　　罗依好奇的看了看我，忽然笑了起来。
　　“你是想问我和她是什么关系吧？你是不是吃醋了？”
　　“我不至于吃你的醋。”看着罗依得意洋洋的样子，我冷冷的回了他一句。
　　“呵呵。好吧，既然你都这样问了，我就告诉你吧。”
　　哦哦！终于能知道啦。
　　“如你所知，我们是在学校里认识的，那时候我们都刚出国不久。嘿嘿，怎么说呢？第一次看到Rain，我就被她吸引住了。小莉，也许你不觉得，不过Rain也很漂亮呢，尽管她比不过你。”
　　“嗯，她当然很漂亮了，不然也不会被选中参加这次的比赛啊。”
　　“就是啊，我当时也不例外，和不少学校里的男生一起追Rain，结果……”
　　“结果怎么样？”我追问。
　　“结果没有一个人成功。”罗依苦笑了一下回答。
　　太奇怪了，别人我姑且不说，但Rain可是个拜金女啊，面对罗依这样一个移动的ＡＴＭ机，她竟然不动心吗？
　　“我被Rain拒绝后很泄气，不过这也激发了我的好奇心。”罗依继续说，“我自认为条件不差，却在Rain那里尝到了失败的滋味。”
　　一个惨痛的经历啊。
　　“既然不甘心，我就想方设法从多方面打听有关Rain的事情。”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后我就知道了Rain拒绝我的原因了。”罗依卖了个关子。
　　“到底是什么原因啊？”我最讨厌说话说到一半就停了。
　　看到我焦急的表情，罗依得意的大笑起来。
　　“好吧，我告诉你吧。不过你可不要告诉Rain说是我告诉你的。”
　　“嗯！”我点了点头。
　　“这是从Rain的一个老乡嘴里得知的消息，听她说Rain对男人没有兴趣。”罗依神秘的说。
　　“什么叫对男人没有兴趣？”
　　“你可真是迟钝啊，小莉。”罗依摊开双手说，“就是说她喜欢女生！”
　　啊！！那不是同性恋吗？？
　　“难道Rain是……是同性恋？”
　　“明白了吗？”罗依说，“说她是同性恋也不太正确，不过Rain对女生的兴趣就是比对男生的大。”
　　接触这么久，我竟然没有发现Rain的问题呢……现在想想，有些后怕。
　　“后来我不小心酒后失言，把这话说了出去，自然是闹的满城风雨啊。”罗依叹着气说，“Rain的日子也不好过啊，别人都拿异样的眼光看她。”
　　“所以你……”
　　“是啊，所以我总觉得欠她的，自然要补偿她一下了。”罗依认真的说。
　　“原来如此啊～～”听说了这件事，我对罗依又有了一个新的认识。不过，他既然知道Rain的问题，怎么也不警告我呢？
　　“你为什么以前不告诉我这些事呢？”我质问罗依。
　　“因为你没有问题，就算Rain喜欢你也没用的啊。”罗依轻描淡写的回答。
　　确实……
　　仔细想想，如果Rain真的有这方面的倾向的话，和她接触多了没准哪天还会ＧＬ呢，到时候在形式上的ＯＯ＃＃一番……
　　哎～～不能再想了，要流鼻血了！
　　说不上是高兴还是惊讶，反正我有些暗爽。
　　“小莉，你没事吧？笑什么呢？”罗依打断了我的思路。
　　“啊？哦，没事！”我连忙转移了话题，“我们还是快去看Rain吧。”
　　Rain的病房在３楼，不过探望病人之前要和医生先打招呼的，罗依走到了前台，办起了探病的手续。
　　嗯？怎么罗依回来的时候表情有些怪怪的啊？
　　“怎么回事啊？”我连忙问。
　　“是Rain，她今天自己从医院跑了。”罗依皱着眉说，“真奇怪了，昨天她还在昏迷。”
　　“跑出来了？”我吓了一跳。
　　“是啊，不知道是怎么回事。照理说以她的身体状况根本不能下床的啊。”
　　“那怎么办？”我焦急的问。
　　“咱们还是先回饭店吧，也许她是回去了也说不定。”罗依安慰着我说，“放心吧，如果她不在的话，我会想方设法的找到她的。”
　　听完罗依的这番话后，我才安下心。不过转而我又意识到了一个严重的问题：在不知不觉中，我已经开始习惯让身边的男人替我拿主意了。
　　我们匆匆忙忙的赶回了饭店，别的选手们在这时候早就参加庆祝的活动去了，一路上没有碰上熟人。我径直来到了自己房间，打开了门后失望的发现，房间里是空的。
　　“Rain ？Rain？你在吗？”我喊了几声，没有回答。
　　“看来Rain没有回来。”我叹了口气。
　　罗依轻轻的抚着我的肩说：“不要太担心了，你在这里休息一下吧，我去联系其他人，让他们帮忙也找找。”
　　“嗯。”我无奈的点了点头，事到如今，也没什么其他的办法了。
　　罗依走后，我锁上了门，Rain的失踪让我的心情变的很糟糕，而通常在心情不好的时候，我喜欢睡上一觉。
　　什么声音？我刚躺在床上，就被一股悉悉索索的声音吸引住了。
　　这声音似乎是从洗手间里传来的。对了，刚才进门的时候我还没有去过洗手间呢。难道是有人吗？？
　　我的天啊！不会是什么色狼吧？我轻手轻脚的爬下了床，走到了洗手间的门口。
　　确实有人躲在里面，我能听到轻微的呼吸声。看上去是有人把自己反锁在了里面，不过无论他是谁，这样的作法并不高明。
　　难道是Rain吗？不会的，如果是Rain的话，她不会躲着我的。我把耳朵贴在了门上，想听清楚里面的动静。
　　门忽然开了！我吓的尖叫了一声，一个人忽然抱住了我，紧接着把我的嘴捂住了。
　　好大的力气啊！我来不及调动身体里的力量，一下子就被制服了。
　　“呜～～”我想喊救命，但嘴里发不出声音。
　　情况不秒！现在我的体内根本没有足够的力量和他对抗，看来只能用吸精了。
　　咦？奇怪啊！我使出了浑身解术，竟然不能从他身上吸到半点力量！！这是何方神圣啊？
　　“嘘～～小莉！是我！”那个人终于说话了。
　　他认识我吗？好奇心使我放弃了抵抗，对方也松开了我的嘴。
　　“你是谁？”我被他从后面抱住，看不见他的脸。
　　“我是Rain啊！你听不出来吗？”
　　啊？？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 同病相怜
更新时间2005-11-8 7:10:00  字数：3227

　“你先放开我！”我用尽了全力挣扎起来，但在这个人的铁臂束缚下毫无作用。
　　“你不要再喊了，我这就放开你。”他终于稍微的松开了我。
　　我扭过了头，想看看这个人到底是谁。
　　啊？天啊，怎么会是这样啊？
　　我被眼前的人吓的差点背过气去，不是因为他太恐怖，而是太漂亮了。这人根本就不是个男人啊！简直就是个人妖！
　　“你！你到底是谁？”
　　“我是Rain啊！”他把脸使劲凑了过来，看来是想让我看清楚他的样子。不过在一般人看来，他现在的举动根本就是在耍流氓啊！
　　“Rain？”我忽然发现，他的眉宇间似乎是有Rain的影子。
　　“哇～～”这人忽然抱住我哭了起来！
　　什么毛病啊！你在干什么？我可受不了一个大男人抱住我哭的感觉。
　　“小莉……我不知道发生了什么，今天……今天我一醒来就成了这个样子！”他一把鼻涕一把泪的对我说。
　　不会吧？难道他真的是……我仔细看了看他的眼睛，可以确定的是，那双眼睛确实是Rain的。
　　Rain变成了男人？我靠！这下牛Ｂ了！
　　“好了！我相信你了！Rain，你先坐下来告诉我事情的经过好吗？”我试着稳住他的情绪。
　　“嗯……”他点了点头，乖乖的松开了我。
　　“先喝点水。”我给他倒了一杯水，然后坐到了他旁边。
　　仔细一看，这个自称Rain的人也不想是骗人的样子，因为他的皮肤和头发就是标准女孩子的质地，特别是那一头长发，和Rain的一模一样。
　　喝了一点水后，他放松了下来，感激的对我说：“谢谢。”
　　“不客气啦，毕竟你……你是Rain啊。”我勉强的说。
　　“没想到你真的相信我！”他擦了擦眼泪说，“我以为没人会相信这件荒唐的事呢！”
　　荒唐吗？你要是知道我的经历就不会这么想了。
　　“小莉，你看。”他忽然递给了我一个东西。
　　这不是一个筹码吗？一个价值２５元的绿色筹码。
　　“你忘啦？这是我们去赌场留下的纪念品。”他挤出了一个微笑说，“那天你帮我赢了不少呢。”
　　他果然是Rain啊！那天Rain确实留下了一个筹码当作纪念品的，而且当时只有我们两个人在场，周围根本没人的。就算是有人拿着这个筹码顶替Rain，他也不会知道Rain是把这个筹码当作纪念品收藏的。
　　“Rain？你怎么会变成这个样子啊？”我惊讶的问。
　　“我怎么知道啊！” Rain哭丧着脸说，“你看看我现在的样子！”
　　Rain还穿着医院里的一套病号的衣服，而且一看就不和身，紧紧的绷在了身上。
　　“你先把衣服换了吧。”我一边说一边帮他解衣服，顺便看看他的身体是不是完全变样了。
　　Rain很顺从的脱掉了外衣，果然，“他”的身体已经完全变成了男人的身体，而且还是那种很精装的体格。
　　“小莉，这可怎么办啊。” Rain低头看着自己身体问。
　　“这个……”我也叹了口气，做为过来人，我能理解他现在的心情。
　　不过他也没必要很悲哀，从另外一个角度看，他现在的身体并不差，体型也挺好的，尤其是个子，至少比我高一头呢，应该有１８５公分吧。
　　“我的下面有很奇怪的感觉。”他忽然说。
　　啊？看来男人的命根子他也具备了。
　　“这个嘛～～既然已经这样了，只能慢慢适应了。”我耐心的教导Rain，“然后我们再想办法让你恢复原样。”
　　“谢谢你！小莉！你太好了！”他一把抱住了，感激的说。
　　这个家伙！现在可是男人的身体啊！怎么还这样随便。
　　“总之你现在要先听我的，我来帮你想办法，不能让别人知道你的身份了。”我推开了Rain，煞有介事的说。
　　“嗯！我都听你的！”
　　尽管没有头绪，但我能确定Rain的变身是雷奥的杰作。至于如何恢复原样，连我自己都无计可施，更谈不上帮助Rain了。
　　“现在要做的是，你必须要先适应这个新的身体。”我严肃的说。
　　Rain可怜巴巴的问：“怎么适应啊？”
　　“我先帮你去找几件衣服再说吧。记住哦，如果别人问起你是谁，你就说是我的哥哥！”我嘱咐道。
　　“好的，那我现在该干什么？”
　　“你啊……你先去厕所仔细看清楚自己的新零件吧。”我无奈的说。
　　我留下了Rain一个人，独自走出了房间。
　　哎，意外事故一件接一件啊！没想到Rain也成了受害者。我心里乱糟糟的，自己都不知道是怎么来到了一楼的大厅，恰好这个时候，罗依不合时宜的出现了。
　　“小莉！我已经和别的人打过招呼了，他们都在分头寻找Rain的下落。”
　　“哦……”我发愁的回答。
　　“你怎么了？脸色这么不好？”罗依看出了我的异样。
　　“罗依，不用找Rain了。我知道她在哪里。”
　　罗依惊讶的看着我，急忙问：“那你快说，她现在在哪里？”
　　事到如今，只好编个瞎话了。
　　“她因为没能参加比赛，太失望了，已经回Ａ市了。”
　　“啊？她自己走的？”罗依张大了嘴，看样子是不相信我的话。
　　看来这样的谎话是不能骗过他的，必须要采取一些行动了。
　　“罗依，你看着我。”我用一种很温柔的声音说。
　　“小莉……”罗依不解的看着我。
　　已经很久没有对男人用过媚惑术了（因为基本上没有用的必要），在不知不觉中，我的诱惑力又增强了！当我集中起注意力释法的时候，用肉眼都能看到一股粉色的烟从我身上流动到了罗依的身体里。
　　“Rain已经回去了，你不用担心她了。”我轻声说。
　　罗依已经陷入了痴迷状态，麻木的连连点头。这种变相的催眠术希望有用，为了保护Rain我只能出此下策了。
　　“快去告诉其他人吧，Rain已经没事了。”我继续说。
　　“嗯！”罗依喘着粗气回答。
　　不能再继续下去了，看着罗依已经失去理智的样子，我急忙停止了法术，再继续对他施放法术的话他就要扑过来了。
　　看着还处于失神状态的罗依，我还有些不放心，试探着问：“Rain去哪里了？”
　　“啊？她……她不是回去了吗？”罗依结结巴巴的回答。
　　嗯，看来是成功了。
　　“我还有事，要出去一趟。你也快回房间休息吧。”我撂下了这句话转身就走。
　　出了饭店的大门后我特意回头看了看，罗依还傻傻的站在原地；看来法力还是用的过头了，但愿没有副作用啊。
　　走在街上，我茫然的四处观望，一般的商店早就关门了。现在的时间，哪里还能找到卖衣服的地方呢？
　　对了！我忽然想起来，饭店的附近好像有个超市，而且这里的超市通常都开到９点才关门的。想到这，我急忙加快了脚步，向超市的方向走去。
　　还好，皇天不负有心人，当我赶到的时候，超市还在营业。最走运的是，里面的男装正好打折。
　　我不知道Rain现在的尺码，不过看他的个子，和我以前差不多，就准备按照以前给自己买衣服的样子来挑选。看了看标价，都是些廉价的衣服，想到Rain还要在这里待上几天，我就多挑了几件。然后急匆匆的回到了饭店。
　　“Rain！我回来了。”刚一进门，我就大声喊，生怕Rain又失踪了。
　　“小莉！” Rain慌张的跑了过来，他的头上全是汗。
　　“你怎么了？”
　　“我……我想小便，可是……”Rain为难的说，“我找不到感觉……”
　　我靠！小便竟然还找不到感觉啊！想当年我不也是靠自己摸索才走到今天这一步吗？哎，看在Rain原来是女孩子的份上，我就帮帮他吧。
　　“你啊，就对准了马桶，全身放松就好了。”
　　“全身放松？”
　　“是啊，然后就顺其自然。”我故意把事情说的很简单。
　　“好……好吧，我试试吧。” Rain红着脸又走进了厕所。
　　我疲倦的坐在了沙发上，现在终于了解我妈妈当年把我养大是多么不容易了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十章后的话
更新时间2005-11-9 10:29:00  字数：384

　第四十章终于完成了，发现自己不知不觉中还真的写出了１０万多字。
　　和以前一样啊，随便跟大家聊聊。书写到这里，我也有点犯难，不知道该让女主角有个什么归属才好，目前的打算是：小莉在参加完这次比赛后就回去上学了。而且我准备让小莉搬到学生宿舍里去，开始一个人的生活。也就是说呢，留学生活会成为下一阶段的主题。
　　由于不想走俗套，所以把Rain给牺牲了，变成了个男人，不知道大家觉得这样的情节怎么样？如果有意见我可以改的。
　　最后还想问大家一个问题：
　　你们希望主角的性格向什么方向发展呢？
　　１，保持男性化。
　　２，越来越有女人味。
　　３，反复无常，兼有两种性别的共同特点。
　　４，慢慢的被魔性掩盖了人性。
　　５，疯了……
　　６，没有回答，此书还是趁早ＴＪ了好，作者别祸国殃民了。
　　期待各位的留言。
　　

第四十一章 Ray诞生啦！
更新时间2005-11-10 21:07:00  字数：3138

　Rain在经历了种种困难之后，终于掌握了正确上厕所的方式方法，现在他已经换上了我买的衣服，正对着镜子照来照去。
　　“你都站在那里半天了，怎么了？衣服不合适吗？”我看Rain的表情有些奇怪。
　　他转过头来，用一种很疑惑的语气说：“小莉，我现在的样子怎么样？”
　　嗯？问我嘛？这让我怎么回答啊。哎！干脆实话实说吧：“挺帅的。”
　　我发现经过那些恶魔的法术而变身的人拥有的身体还都是极品呢，Rain现在的样子好看的无可挑剔，硬要说有什么毛病的话，就是欠缺点男人味。
　　“很帅是吗？” Rain又盯着自己镜中的样子喃喃的说，“也许吧……”
　　“喂！你没事吧！”我急忙打断了他的思路，他现在的样子很像个自恋的花痴啊。
　　“其实我从很小的时候就一直想当个男孩子呢。” Rain叹了口气说，“不过真的变成了这样，我还是接受不了。”
　　“这不一定是坏事，Rain。至少你有了一次体验当男人的经历啊。”我安慰他说，“像这样的人生经历可不是每个人都有机会能遇上的。”
　　“谢谢你了，小莉。”Rain感激的对我说。
　　折腾了半天，终于让Rain平静了下来。我抬头一看表，已经１０点多了，到了睡觉的时间了。
　　新的问题又来了，Rain现在是男人，让我和他一间屋子睡觉不会有什么危险吧……
　　Rain没有注意到我的困惑，一屁股坐到了他的床上，和往常一样的对我说：“有什么事明天再说吧，小莉，我好累，先睡了。”
　　“啊……”我话还没说完，Rain就合上了眼睛。
　　哎～～看来是我多心了，毕竟Rain是个女孩子啊，他都不在意我又担心什么呢？
　　其实身体变化并不是什么大问题，只要他的内心还是原来的Rain就好了。哎～～我可不希望他变成一个罗依那样子的小白脸啊。
　　这一宿我也没睡好，奶奶的，Rain变成男人竟然学会了打呼噜！到了后半夜，我才睡着。
　　这一觉睡的还真香呢，当我睁开了眼睛时，外面已经大亮了。
　　揉了揉眼睛，我懒懒的坐了起来。
　　“你醒啦？” Rain笑眯眯的对我说。
　　“啊！！”我吓的失去平衡，又躺在了床上。
　　他怎么坐在我的床上啊！
　　“你……你怎么跑我床上来了？”
　　Rain耸了耸肩膀回答：“我早起床了，就坐到这里看看你。”
　　“看我？”我有点摸不着头脑，他没事看我干什么？
　　“你睡觉的样子超可爱！我一看就看入迷了，嘿嘿。” Rain搔了搔脑袋，挤出了一个玩世不恭的笑容。
　　“你开什么玩笑啊？”我爱搭不理的说，“真受不了你，昨天还哀叹着自己的变化，一觉睡醒就又胡闹起来。”
　　“我才没开玩笑呢！” Rain认真的说，“我真的是看你可爱才一直坐在这里的。你看，我都不忍心叫你起来！”
　　嗯？看他的表情好像不是在和我开玩笑呢。那就奇怪了！怎么隔了一个晚上，他的性格就有了这么大的变化？Rain刚刚说话的口吻和神态根本就是个不折不扣的男人啊！
　　“Rain，你晚上没着凉吧？”我怀疑他是不是发烧了。
　　“我？怎么会呢？” Rain边说边将上衣的扣子解开，显示了一下线条明显的胸肌说，“我的身体很棒的！”
　　不好了！看这意思，我所担心的事真的发生了！和我的变身不一样，Rain不光是身体变成了男人，他的性格也改变了。
　　“Rain……你，你还记得自己以前的事吗？”我小心翼翼的问。
　　“记得啊。”他从我的床上爬了起来，一边自豪的抚摸着身上的肌肉一边回答。
　　“可是你的性格变化怎么这么大啊？”
　　“哦？是吗？”他漫不经心的说，“人都是要变的嘛。”
　　虽然暂时不清楚Rain身上发生了什么，但我本能告诉我，这不是一个好兆头。
　　“不要费话啦，小莉，你看外面天气这么好，咱们去约会吧。” Rain摊开双手对我说。
　　约会？？天啊，他脑子都在想什么啊？
　　“走吧走吧！” Rain一把抓住了我的手，把我从床上拉到了他怀里。他的力气好大啊！我还没反应过来人就已经被他顺势抱住了。
　　“嘿嘿嘿！” Rain把鼻子凑到了我的头发旁，使劲闻了闻，“嗯！你好香啊！”
　　我彻底无语了，前天还是个女孩子的人现在竟然一脸色相的抱着我。
　　“你快放手！恶心死了！”我费尽全力才把他推开。
　　“呵呵。” Rain的眼睛仍然没有离开我的脸，而且更加放肆的向我的胸部扫去。“以前我都没注意，原来你的身材这么好啊。”
　　“Rain，你是女孩子啊！”我试图让他恢复理智。
　　“让我摸摸吧。”他无动于衷的伸出了手。
　　我终于失去了耐心，一拳打在了Rain的脸上。
　　“小莉，你竟然用这么大的力气啊！” Rain坐在一楼的餐厅里，一边嚼着三明治一边揉着自己脸说。
　　“你自找的。”我没好气的说，“不知道你中了什么邪了，变的这么恶心。”
　　“难道你喜欢我原来的样子吗？” Rain好奇的问。
　　“天啊！你是女孩子啊！！”我无奈的说，“可是你看看你现在的样子，哪里还像个女孩子呢？”
　　Rain委屈的看着我，等我发完牢骚后才慢慢的说：“我现在的身体是男人的了，如果性格还是女人的那我不成了变态吗？”
　　“……”我竟然被他驳的无话可说。
　　“你不知道我现在的感觉，小莉！” Rain忽然兴奋的握住我的手说，“当我早上睁开眼睛后，我感到周围的一切都变了！生活从来没有像现在这样好过！”
　　“一切都变了？”我怀疑的看着Rain。
　　“其实变的是我自己。”他感叹的说，“现在的我像是个全新的生命了！”
　　不会吧？Rain都在说些什么啊？我觉得当务之急是要把他送到医院去检查一下脑子，看看是不是失忆或者受到撞击了。
　　不过……如果Rain天生就是一个男孩子的话，他的性格可能就是现在这样的。
　　“这些你要是不吃了，就都给我吧！” Rain用手指着我盘子里的几块鸡翅说。
　　“呐～”我把盘子推了过去。
　　“嘿嘿，你还是老样子，饭量小的可怜啊。” 
　　他还记得我饭量很小啊……
　　我不知道该说什么才好，只能呆呆的看着他风卷残云般的消灭了我剩下的鸡翅。他已经不是我原来认识的Rain了，但……我依然可以从他身上找到Rain过去的影子。
　　“对了，Rain。如果碰上了熟人，你可不能再叫Rain了，否则别人要起疑心的！”我提醒他说。
　　“嗯，这个啊，我早想好了！” Rain一口气灌下了整整一杯饮料后说。
　　“你想好了新名字了吗？”
　　“嗯，就叫Ｒay好了。”他打了个响指。
　　Ｒay吗？一个不折不扣的男人名字。
　　“对了，小莉，从现在开始你也叫我Ｒay吧，Rain这个名字太女人气了。” Rain……哦！Ｒay叮嘱我说。
　　“好吧，Ra……Ｒay。”我勉强答应了他。
　　“吃饱了吗？” Ｒay看了看表说，“陪我上街去吧！”
　　“干什么啊？”我好奇的问。
　　“把头发剪了！这么长太碍事了。”
　　“你留了这么多年的头发，也舍得剪吗？”我看着Ｒay的一头秀发劝他说，“不如暂时扎起来吧，剪了实在太可惜了！”
　　Ｒay皱起了眉头，低声问我：“你喜欢我留长头发吗？”
　　……这和我有什么关系啊！
　　“如果你喜欢我留长头发的话那我就留！”他微笑着说。
　　我将脸埋在了手掌中，绝望的说：“你想剪就剪吧，我没有意见的。”
　　“早这么说不就好了吗？” Ｒay看了看手表说，“快走吧！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 一团乱麻
更新时间2005-11-13 9:16:00  字数：3136

　从目前的各个方面来看，Rain，哦，是Ｒay，都和一个精神病患者的特征相符合。
　　于是我下定了决心，不能让他继续这么疯下去了。
　　“走吧，小莉。” Ｒay在一旁催促我。
　　“Ｒay，能不能先和我说说你变身后的感觉啊？”我换了个角度问。
　　“你好烦啊，小莉！” Ｒay嘟起了嘴说。
　　他现在的样子虽然很可爱，但我是不会对一个男人兴趣的。Rain啊，你什么时候能恢复原样呢？
　　“小莉，你在这里啊？”身后忽然传来了罗依的声音。
　　糟糕了，最怕现在碰到他还偏偏碰上了。
　　“早安！”我给了罗依一个甜美的微笑，想把他的注意力从Rain身上分开。
　　“哎？他是……”罗依没上套，好奇的看着Rain问。
　　“啊？他嘛……他是我的……”头脑一乱，我连谎话都说不出来了。
　　“哦，我叫Ｒay。是小莉的男朋友。” Rain大大咧咧的说。
　　“什么？”我和罗依几乎一起喊了出来。
　　“嗯，初次见面啊。” Rain保持着玩世不恭的笑容说。
　　“是真的吗？”罗依严肃的看着我。
　　我发现自己陷入了两难的境地……
　　不过，现在要先保护好Rain才行啊。我静下了心，尽量用稳定的口吻说：“是我原来在国内的朋友，他最喜欢开玩笑了。”
　　罗依皱着眉，打量了Rain一会儿才说：“刚才我失礼了。我叫罗依，是小莉现在的男朋友。”
　　全面战争现在开始！
　　“叫我Ｒay就好了。” Rain似乎毫不顾及自己和罗依的朋友关系，冷言冷语的说。
　　“嗯，你不介绍自己也没关系，我是来找小莉的。”
　　“是吗？可惜小莉现在没时间啊，她要陪我去逛街。”
　　“我来是要和她谈谈这次比赛的问题，这件事比逛街重要吧？”
　　“哦？你可不要假公济私啊，这可是你的拿手好戏。”
　　“听你的口气好像很了解我啊。”
　　“谈不上，不过你的意图太明显了。”
　　我感觉自己正身处幼儿园中，看着两个小孩子为了争夺一个糖块在打架……
　　何况就算我是糖，我也不想被他们中的一个人吃掉的。
　　“你们说够了没有？？”我伸出了双手，捂住了他们的嘴。
　　“嘿嘿，我当然是说够了，走吧，咱们去逛街吧。” Rain抓住了我的手，用挑衅的眼神看着罗依。
　　我惊讶的发现，Rain的性格已经从女性变成了极端的男性化，而这种变化绝对不可能是因为区区的身体变形而能改变的，这可能是恶魔的魔法加于普通人身上所产生的副作用。
　　“我虽然不知道你和小莉是什么关系，不过今天我不会让她和你走的。”罗依也摊牌了。
　　“有意思，你管的事还不少啊。” Rain冷笑着，眼中露出了凶光。
　　“少说费话，你快放开小莉！”
　　“放开？” Rain没有放开我，而是一下抱住了我，把嘴贴在我了的脸上。
　　干了！这下干了！
　　“喂！放开我！”我今天已经被他这样抱住几次了，无奈啊……
　　“小莉可是又软又香呢，你没试过吧？” Rain得意的说。
　　罗依咬牙的声音我离他几步远都能听到，这是我第一次见他真正的生气了。
　　“到外边来！”罗依的脸已经因为愤怒而扭曲了。
　　“好啊。” Rain满不在乎的回答。
　　这个该死的Rain，你和罗依不是好朋友吗？为什么现在却要打架呢？
　　红颜祸水啊！我叹了口气想。
　　“你好啊！小莉！”
　　咦？这是谁在和我打招呼啊？我连忙顺着声音的来源看去。
　　啊！是Vivian，那个化妆师！
　　不过我差点就认不出她来了，身穿着一身粉色休闲装的她还真漂亮呢！丝毫不比这次参赛的选手们差。
　　对了！正好利用她来分散下罗依和Rain的注意力！
　　“你好啊！Vivian。”我故意说的很大声，果然，两个火气正盛的人也停止了争吵，好奇的看着Vivian。
　　“这是Vivian，我的朋友！”我不失时机的向他们介绍。
　　“你们好啊！” Vivian冲着他们礼貌的挥了挥手。
　　“你好，我们见过面。”罗依也客气的说。
　　而Rain则连话都没说一句，只是仔细的看了看Vivian，特别是她的胸部……
　　“你的这个朋友好怪啊……”面对着Rain的目光，Vivian红着脸责怪道。
　　“Rain！拜托你不要老是色眯眯的看别人好吗？”我实在受不了了。
　　“Rain？”罗依皱起了眉。
　　“哦……不是！是Ray啊！可恶，我都被你气糊涂了！”我急忙纠正。
　　“你吃醋啦？” Rain得意洋洋的问我。
　　这个混蛋，刚才差点把他身份暴露了，他竟然还有心思问我吃醋没！
　　现在的场面有些混乱，在我看来，想要大事化小，小事化了，指望不上Rain的。当务之急是要稳住罗依。
　　“Rain，你先陪Vivian聊聊天好吗？我想和罗依谈谈比赛的事情。”我尽量温柔的说。
　　Rain耸了耸肩，“好的，但你要快点啊。”
　　我拉着罗依走到了一旁，找了个没人的地方。
　　“小莉，他到底是谁啊？“罗依终于忍不住了，激动的问。
　　“他是我国内的同学，你不要在意，他人就是这样。”我苦口婆心的劝道，“他虽然有些没礼貌，但人并不坏……”
　　“你确定他人不坏吗？”罗依指了指不远处的Rain说。
　　啊！Rain在干什么啊？他正张开魔爪向Vivian的胸抓去！
　　“喂！”我急忙向他们跑去。
　　“小莉，你们谈完了吗？” Rain的手还保持着五指张开的状态，脸却转到了我这个方向。
　　妈的！我真想给他一个大嘴巴！
　　“你刚才在干什么？”我指着他的手质问。
　　“呵呵，小莉，不要生气啊，Ｒay是开玩笑的。”没想到Vivian竟然会帮他说话。
　　“是啊是啊！” Rain狡猾的对我笑了笑。
　　Vivian一定以为Rain是和她开玩笑的，还好……我喘了口气想，如果她知道Rain是认真的，估计就要喊抓流氓了。
　　不过这事也让我对Rain有了个新的认识，他现在是个不折不扣的色狼了，可以对一个刚认识几分钟的女孩子下手。
　　“算了，小莉，我也没什么可说的了。”罗依瞪了一眼Rain，就赌着气走了。
　　哎～～真是一团糟啊！
　　“好啦，讨厌的人走了，我们去逛街吧！” Rain开心的拉住我的手。
　　对于他的放肆，我也懒的去制止了，只好任他胡来。
　　“你们感情还真好呢。” Vivian羡慕的说。
　　嗯？我注意到，Vivian的目光从刚才就没离开过Rain，难道说……
　　这可是个摆脱Rain的好机会啊！
　　“Rain，我还要为决赛做些准备，要不然你和Vivian一起去吧！她很会化妆的，正好可以帮你出出建议。”
　　“啊，这样啊！可是……” Rain还没说出后半句话，我就把他推到了Vivian身边。
　　“我和他去？” Vivian惊讶的看着我。
　　“嗯，你们好好玩吧！”我一边说一边往外推他们两个。
　　“好吧。” Rain一把搂住了Vivian的肩说，“那就拜托你了！”
　　Vivian红着脸点了点头，她现在的样子真像是个陷入情网的小女孩。
　　目送着他们离开了饭店，我长出了口气。
　　现在是时候考虑该怎么让Rain恢复原状了。
　　

第四十三章 我不是故意的！
更新时间2005-11-15 18:37:00  字数：2993

　一波未平，又起一波。
　　刚刚把Rain打发走，另一个让我头疼的人出现了。
　　许小艺迈着猫步来到了大厅。她无论穿什么都很讲究，打扮的也很漂亮，无时无刻的表现出她才是人群的焦点。连我都在想，凭她的条件，完全可以在国内考个电影学院，何苦来国外受罪呢？
　　没容我多想，她就看到了我，瞬间，我感到一股杀气将我笼罩了……
　　这就是女人的可怕之处啊～～～
　　本想赶快开溜，许小艺却抢先一步拦住了我的去路。
　　“你好啊！”她脸上虽然带着天真的笑容，但语气中却有种要吃人的感觉。
　　“啊？你，你好！”我连忙回礼。
　　“昨天晚上的庆祝会你没有参加啊，面子真大呢！”她讥讽的说。
　　昨天晚上？哦！对了，我记得罗依和Vivian告诉过我说，确实有个庆祝会，不过因为罗依和Rain的事情我没有参加。
　　“啊，昨天晚上我有事，所以没有去。怎么样啊？好玩吗？”我尽量友善的说。
　　“好玩？”许小艺冷笑着说，“没有你在怎么会好玩呢？”
　　嗯？她什么意思啊？我丈二和尚摸不着头脑。
　　“几乎有一半多的赞助商和评委都点名要见你的，没想到你面子这么大，竟然没有出席，你不怕决赛的时候他们给你下绊子吗？”许小艺严肃的说。
　　原来如此啊！难怪都说选美大赛特别黑呢，这帮老色鬼简直是来找小姐的。
　　“那他们没有怪我吧？”我有些担心的问。
　　看到我心慌的样子，许小艺幸灾乐祸的笑说：“其实也没什么啊，反正凭你的形象再怎么说也能弄个场外支持奖吧？”
　　妈的！这个小妮子！竟敢这么耍本大爷！要是我的身体还允许的话，早就找个没人的地方把你＃＃ＯＯ了！
　　“好啦！我要吃饭了，拜拜。”许小艺对我摆了摆手就走了。
　　她走了之后，我一个人站在原地回味着刚才的话，感到了一丝不安。
　　如果因为这件事而没有得第一就太冤了！５０００元的奖金啊，我说什么也要拿到手！当务之急是要和那几个评委把事情解释清楚！Rain的事情可以先放一放，反正他暂时也惹不了什么大祸。
　　我思考了片刻，决定亲自登门拜访几位评委。
　　评委们住在哪里呢？罗依应该知道吧……我急忙拨通了罗依的手机。
　　“……”
　　妈的！该死的小白脸，竟然不接我的电话，肯定还因为刚才的事生气呢！
　　这可怎么办啊？我急的像热锅上的蚂蚁，向大厅张望。
　　“咦？这不是小莉吗？”
　　谁啊？我转身一看，一个戴着墨镜的中年男人正向我打招呼。
　　“你是……”
　　“不记得我了吗？”男人摘下了墨镜。
　　“啊！”我这下看出来了，他是罗依的父亲：老罗啊！
　　我靠！今天爷们运气不旺啊，出门就见鬼！怎么看见他了？
　　“你好！”在老罗一双鹰眼的注视下，我惊慌失措的鞠了个躬。
　　“不要这么拘束啊，嘿嘿。”没想到老罗还挺客气的，伸手把我扶了起来。
　　“您今天怎么有时间过来啊？”我小心翼翼的问。
　　“嗯？我不能过来吗？”他反问道。
　　我被他噎的哑口无言，尴尬的低下了头。
　　“呵呵，我在和你开玩笑呢。”老罗笑着说，“我今天是特意过来找人的。”
　　“哦。”我煞有介事的点了点头。
　　“对了，你怎么一个人在这里啊，罗依呢？他怎么没陪你？”老罗皱起了眉，向旁边看了看，似乎在找他的宝贝儿子。
　　“啊！罗依他有事情，所以没有过来。”我慌忙解释。
　　老罗怀疑的看了看我，接着说：“我看你也像是有什么心事，遇到难处了吗？”
　　嗯，你猜对了，大爷我犯着呢。不过听他的意思是想帮我忙啊，对了！老罗可是这次活动的最大赞助商，也许我的问题到了他手里就会迎刃而解呢！
　　不错！好运自己送上门了，我可要把握机遇啊！
　　“其实是这么回事……”我装出了一副可怜巴巴的样子，还挤出了一点眼泪。
　　听我把话说完后，老罗倒挺沉着，略微的点了点头。
　　“我明白了。”
　　咦？这样就完啦？
　　妈的！老子酝酿了这么深厚的阶级感情就在他一句“我明白了”之下白费了。
　　“我怕这件事会影响我的成绩。”
　　老罗沉默了一会儿，忽然问了我一个奇怪的问题：“你希望通过这次的比赛成名吗？”
　　成名？我可不想！
　　“不，我不想成名。”我的回答很坚定。
　　老罗满意的点了点头，看来他对我的回答很满意。
　　“那你为什么参加这次的比赛呢？”他又问。
　　“为了……为了奖金。”我犹豫了片刻回答。
　　“什么？”老罗被我的回答搞糊涂了，“你是为了那５０００元的奖金？”
　　“嗯！”我决定实话实说，“我马上要开学了，所以要想办法挣钱来交学费啊，”
　　“哈哈哈哈！”听完我的话，老罗大笑起来。
　　？？他什么意思？？
　　“原来你就是为了这事来参赛的啊！”老罗好不容易止住了笑，“没想到现在还有你这样的女孩子。”
　　这话是夸我呢还是骂我呢？
　　“呵呵，抱歉我刚才失态了。”老罗用赞许的口吻说，“没想到罗依的眼光还不错呢。”
　　我的本能告诉我，事情有些不秒。
　　“啊，哪有啊！我只是个不懂事的小孩子！”我急忙说。
　　“不用说了，我吃过的盐比你走过的路还多，还看不出你是怎样的人吗？”老罗满意的看着我说，“不瞒你说，我今天就是特意来看你的。”
　　“看我的？”
　　“是啊。”他笑着说，“昨天我因为公事很忙，没有机会和你聊聊，今天才抽空跑来的。”
　　原来如此，没想到他心还满细的呢。
　　“小莉，我很喜欢你。”老罗直白的说，“通过刚才的谈话，我认为你是个很好的女孩子。只要你愿意，我衷心的希望你能成为我们家族的一员。”
　　话茬不对！成为他们家的一员，那不就是让我嫁到他们家去吗？？我靠！你把我当成什么啦？
　　“这……这个……”我含糊不清的说。
　　“怎么了？你不愿意吗？”老罗的眉毛拧成了疙瘩。
　　哎～～越摸越黑，这全是罗依搞的事！妈的，事到如今，为了自己的未来，只好把他出卖了！
　　“对不起！”我闭上了眼睛，大声说，“我根本不是罗依的女朋友啊！”
　　“什么？”老罗显然吓了一跳。
　　“其实我只是罗依的朋友，因为罗依不想和您替他选择的女孩子订婚才出此下策的……”我越说越没底气，最后的几个词简直像蚊子叫。
　　听完我的话，老罗的反应没有我想象中的那么激烈，依然稳稳当当的站在原地。
　　“你说的是真的吗？”他开口了。
　　“是的……”我紧张的都快说不出话了。
　　老罗长长的叹了口气，垂头丧气的坐到了旁边的沙发上。
　　“伯伯，你……”我连忙走了过去，想看看他是怎么了。
　　“真是可惜啊。”老罗苦笑着对我说，“可惜啊～～”
　　什么可惜呢？我奇怪的看着他。
　　“小莉，你去忙你的吧，我想一个人静一静。”老罗低声说。
　　“啊，好……好吧。”再待下去也会惹人烦，我还是一走了之吧。
　　“对了，这次的比赛结果你不用担心，只要尽你的全力就好了。”他又说。
　　“是的！”
　　我匆忙的离开了大厅，刚才紧张的都快窒息了，好不容易才让自己平静下来。
　　罗依啊，我是被迫出卖你的，不要怪我哦！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 Rain的完全改变
更新时间2005-11-17 18:57:00  字数：2914

　做为一个根正苗红的社会主义接班人，我认为自己是思想红意志坚。想不到今天，在面对党和人民考验我的关键时刻，我还是为了保存自己而出卖了罗依。
　　坐在房间里，我不由得替罗依担心起来。以老罗的脾气看，罗依今天凶多吉少啊……
　　不过再想想，毕竟是罗依先骗他爸爸的，要怪也怪他自己。现在的我只有这样安慰自己来减轻罪恶感了。
　　老罗失望的样子令我很内疚，到了最后他还不忘替我这次的比赛帮忙，真是个不错的人呢。如果说我能做些什么报答他，那就是要争取得到冠军！
　　胡思乱想了一阵后，我想起了Rain。
　　是时候想想该怎么帮助Rain了，我从床上做了起来，思考起了让Rain恢复原状的办法。
　　和我不一样的是，Rain的身体是被魔法变成男人的。也就是说，只要手法正确，我也可以用魔法把Rain变回来。
　　而且更让我激动的是：如果这个方法可行，那我自己也可以恢复原状的！
　　哈，正好可以利用Rain先来做实验。
　　掐着手指算了算，我现在能够自由使用的力量还真是少的可怜啊：吸精、冲击、翅膀（还是半自动的）以外就没什么了。而且这几招和变身都扯不上关系。
　　猛然间，我冒出了一个念头，如果我的力量足够强，那是不是可以自己创造一些新的魔法呢？
　　光想是没有用的，一定要试试才行。
　　我随手从桌上拿起了一本杂志。
　　集中精神，点燃它。
　　燃烧燃烧燃烧！！！
　　我在心里想。
　　有反应了！
　　杂志没有燃烧，但封面上的人却变成了我的脸……
　　“妈的！！什么狗屁力量啊！”我一把把杂志摔在了地上。
　　看来这个想法也是白费工夫，没有正确的使用方法，乱用能力根本得不到预期的效果。
　　正在郁闷中，就听大门外传来了春雷般的擂门声。
　　“小莉！小莉！”
　　是Rain的声音，他回来的还挺快呢。
　　“来啦！”我没好气的打开了门。
　　哇！我被站在门外的人吓了一跳。
　　这是Rain吗？他把原来的长发剪断了，衣服也换成了一身帅气的运动服，真是焕然一新啊！
　　“哎呀！渴死我了，快给我倒点水。” Rain大大咧咧的闯进了屋子，一屁股坐在沙发上说。
　　这混蛋，架子这么大！
　　我懒的和他吵嘴了，乖乖的给他倒了杯水。
　　Rain几口就把水喝光了，看他的样子好像刚刚跑了次马拉松似的。
　　“你不是和Vivian一起出去的吗？她在哪里啊？”我问。
　　“她啊，我把她送回她房间了。” Rain随口回答。
　　真不知道怜香惜玉啊。我叹了口气，现在的Rain倒和我以前有几分相似。
　　“对了，小莉，我给你买了点东西，你看看喜欢不喜欢。” Rain从口袋里掏出了一个盒子说。
　　“什么东西啊？”我好奇的接了过来。
　　“你自己看嘛。”他神秘的说。
　　我小心翼翼的打开了盒子……
　　呵～～竟然是一条漂亮的手链！
　　“碎钻的手链，好看吧，我特意买来送你的。” Rain得意的说。
　　好看倒是真好看，不过我怎么可以收他这么重的礼物呢？
　　“不好意思，我不能要，这个你还是自己留着吧。”我将手链还给了Rain。
　　“啊？你什么意思？” Rain皱起了眉，腾的一下站了起来。
　　靠！干吗？要打架吗？
　　“太过分了！我特意为你买的，你竟然不收！” 
　　“不是我不收，是礼物太贵重了……”
　　“贵重？便宜的东西配的上你吗？” 
　　这马屁拍的，听的我浑身舒坦！
　　“你到底要不要啊？”Rain从我手中夺过手链后说，“你要是不要我就送给别人啦！”
　　“嗯，好吧，你看看喜欢谁就送谁好了。”我平静的说。
　　“……”
　　Rain突然不由分说的抓住了我的手，强行的把手链戴到我的手腕上。
　　“妈的！你今天收也要收！不收也要收！”
　　“Rain！你怎么这么霸道啊！以前你根本不是这样的！”我被Rain的举动搞糊涂了。
　　“以前？” Rain眨了眨眼睛问，“什么以前？”
　　“你以前还是女孩子的时候可没有这么粗鲁。”我揉了揉被抓疼的手腕说。
　　“女孩子？小莉，你发烧了吗？” Rain疑惑的说，“我什么时候是女孩子啊？”
　　开什么玩笑！我气急败坏的喊：“你别装傻，你刚刚变成男人才一天！”
　　“变成男人？我本来就是男人。” Rain摊开了双手。
　　“你……你不要说胡话啊！”我指着他的鼻子质问。
　　“小莉，你是不是因为比赛的压力太大了，产生了什么幻觉呀？”
　　我……
　　好嘛～～到头来我成了神经病了！
　　奇怪了，看Rain的样子他没有和我开玩笑，难道说……
　　Rain忘记了以前的事情了吗？
　　干的漂亮啊！雷奥，除了改变身体，连记忆都给洗了。恶魔的手段就是高！
　　不对，这不是简单的洗脑，Rain还记得我，说明他的记忆还没有失去，而是被改变了。
　　在这么短的时间里，我也猜不出Rain究竟出了什么问题，总之，现在最重要的问题是……
　　“咱们两个是什么关系啊？”我焦急的问。
　　“咱们两个？” Rain疑惑的看着我，续而大笑着说，“你是我最最亲爱的宝贝啊！”
　　果然……
　　雷奥！！你这个混蛋！！竟然把Rain变成了这个样子！
　　“怎么啦？宝贝？你好像身体不舒服啊。” Rain关心的问。
　　“滚开！别离我太近！”我起了一身鸡皮疙瘩，一把推开了他。
　　“嗯，随便你啦。” Rain耸了耸肩说。
　　天啊。想想还要和这个已经身心完全男性化的Rain在同一间屋里待着我就害怕。要知道，他对我的吸精是免疫的……
　　必须要想个办法来避过这一难！
　　对了！可以去找Vivian，她应该会帮我忙的！就算不行，我也可以再找一间房间，总之一定要避开这只狼啊！
　　“Rain，这两天你就暂时一个人住在这里吧。”
　　“一个人？你要去哪里？”Rain急忙问。
　　“既然你说你是个大男人了，我怎么能和你在一起住呢？”我没好气的说。
　　“不要走啊，我一个人晚上会怕怕的！”他摆出了一副夸张的脸恳求我。
　　“Rain，不要装可爱……”我擦了擦冷汗说，“总之你老老实实的给我安分几天，比赛结束后我再帮你恢复……”
　　本来想说恢复原状，但看到Rain一脸茫然的表情我还是没说出口。
　　“总之你乖乖的听话，好嘛？”我低声说。
　　“嗯，只要是你说的，我都听。”他使劲的点了点头。
　　Rain看我的眼神里除了喜爱似乎还有一丝崇拜哦……这可能就像是刚从蛋里孵出来的小动物，会把第一眼看到的人当成它妈妈吧，Rain好像在记忆改变后也把我当成了他最亲密的人。
　　关上门的时候，我无意中摸到了手腕上的手链，仔细的想：长这么大，还是第一次有人送我这种东西呢。
　　哎，Rain，你真是让我拿你没办法啊！
　　（从下一章开始就会进入决赛的章节了。）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 呼啦
更新时间2005-11-25 16:20:00  字数：3126

　“咦？小莉，怎么是你啊？”Vivian看到站在门外的我，显得很吃惊。
　　“让我先进去再说好吗？”我可不习惯敲女孩子的门，说话的底气也有点不足。
　　“欢迎欢迎。”Vivian客气的把我让进了她的房间。
　　呵～～环视了四周我发现，这次活动的工作人员的住房还挺不错呢，也是标准的两人一间，收拾的井井有条。而且让我惊喜的是，旁边的一张床似乎没有人用。
　　“你一个人住吗？”我装成好奇的样子问。
　　“是啊。”Vivian关上了门说，“这次来工作的化妆师正好是２３个，我排在最后啦，自然是一个人一间房。”
　　“其实也不错呢。”我说，“一个人住这么大的一间房子，多舒服啊！”
　　Vivian递给了我一杯水，随即坐在了沙发上，仔细的看了看我之后忽然问：“小莉，你是不是有什么事要我帮忙啊？”
　　靠！她竟然看出来了！
　　“我没……没什么事啊。”我硬着头皮回答。
　　“没关系的，小莉，有事的话你尽管说，我一定会帮助你的。”Vivian看着我的窘样，笑眯眯的说。
　　“这个……”事到如今，也只好实话实说了，“其实，我是想问问你，我能不能在你这里借住几天啊？”
　　“来我这里住？”Vivian睁大了眼睛。
　　还是不行吧，哎～～我早就料到会被拒绝的。
　　“虽然我很欢迎你来陪我作伴，但你不是有一间房间吗？”
　　她竟然答应了！我简直不敢相信自己的耳朵！
　　“真的可以吗？”我兴奋的问。
　　Vivian点了点头，笑眯眯的说：“当然啦，你这么可爱，要是你不反对，我还想抱着你睡觉呢。”
　　看来长这个样子真的是优势大大的啊……不过说到抱住我睡觉，就有点那个了。
　　“正好这里还有多余的洗漱用具呢，你也不用再自己准备了。”Vivian指了指另一张床又说，“你就睡那里，好吗？”
　　我还能说什么呢？人家这么大方，我自然是一万个顺从了。
　　“对啦，小莉。刚才那个叫Ray的，跟你到底是什么关系啊？”我刚刚松了口气，Vivian又提起了这个让我头疼的人。
　　“啊？他呀，就是我的一个朋友。”我含糊的回答。
　　“那……他和你是什么关系呢？”
　　什么关系？Vivian话中有话啊。我诧异的看着她，发现她问完这个问题后，脸上泛起了红晕。
　　不对头！大不对头！她怎么一脸怀春少女的样子，难道是……
　　“你，你不会是看上他了吧？”我开门见山的问。
　　Vivian一听这话，连忙把脸转到了一边，努力用平静的口吻回答：“哪有啊，我就是问问啦。”
　　她的演技实在不高明，我用肚脐眼也能看出她的真实心思。
　　妈的！Rain！你真是造孽啊！
　　“我和他没有什么关系。”我思考了一下回答，“这次是碰巧见面了。”
　　听到我这么说，Vivian激动的一下握住了我的手。
　　“干什么？你要咬我啊！”我可受不了漂亮的女孩子这么看着我，连忙推开了她。
　　“你说真的吗？小莉？”
　　“是啊是啊！”我避开了Vivian感激的目光，底气不足的回答。
　　在得到满意的回答后，Vivian露出了甜蜜的微笑，看来她是认真的……
　　“对啦，小莉，你为什么要来我这里住呢？你还没告诉我发生了什么事呢。”
　　瞒着她也没用，我决定说实话。
　　“就是那个Ray啊，他现在住在我那里，你说我还怎么住呢？”
　　这话刚一说，Vivian的脸色就从通红变成了苍白。
　　“他怎么会住在你的房间里啊？”Vivian颤抖的问。
　　“因为他也是从Ａ市跑过来玩的，想住免费的房间，你知道啊，住宿费很贵的。”为了不让Vivian伤心，我扯了个谎。
　　听我这么说，Vivian似乎松了口气：“那他也真过分呢，这样不是给你添麻烦吗？”
　　“还好，还好。反正我也不喜欢一个人住那间房，正好过来跟你作伴。不过，你可不要告诉别人说他住在那里哦。”
　　Vivian打了个响指回答：“Noproblem！”
　　看着蒙在鼓里的Vivian，我真怕自己说这么多谎话会遭报应啊。
　　“对啦，小莉。明天开始就会对你们进行决赛前的训练了，你知道吗？”Vivian问。
　　“啊？我不知道啊，怎么还有集训吗？”
　　“是啊，听说是专门从华人社区找来的老师们呢，都挺有经验的。”
　　天啊，这么麻烦啊！以前我以为选美小姐就是站在台上走几个台步就好的事情，原来这么复杂。
　　“听好啊，你在预赛时的表现很好了，只要在决赛不出现什么失误，前三名应该不是问题。”Vivian认真的说，“所以这次的训练你一定要努力，争取能为决赛做好充分的准备。”
　　“充分的准备？”我叹了口气说，“我怎么做准备啊，每次有什么活动的时候，我都是最后一个知道的，根本没有人提前告诉我需要注意什么。”
　　“其实有些事情都是内部的消息，所以即便别的选手知道了一些事情，也肯定不会告诉你的。”Vivian用手指点了下我的鼻子说，“你可是其他选手眼中的公敌啊。”
　　“太优秀了会遭人嫉妒的。”我半开玩笑的说。
　　“是啊，你确实是太漂亮了。”Vivian由衷的说，“第一次见你的时候，我都不敢相信自己的眼睛呢。”
　　如果她夸我帅，那我会高兴死，但夸我漂亮，我真的是很无奈。
　　没想到搬到Vivian这里，我还有不少以外的收获呢，从她的口中我也得知了一些这次活动的内幕。
　　这次活动名义上是选拔留学生形象小姐，实际上是准备在海外选拔一些优秀的女孩子进娱乐圈。而且Vivian还告诉我说，罗依的爸爸准备涉足娱乐圈，这也就是为什么他会为这次活动投资的原因。
　　人要是有了钱，就是不一样啊。我感叹道：这么多个女孩子没日没夜的努力，到头来还不是被人家当成个挣钱的机器，再惨点的，直接去拍三级片了。
　　“你有没有去演艺圈发展的打算啊？”Vivian问我。
　　“没有！我可不想当戏子！”对于幼年受到的家庭教育比较传统的我来说，演艺圈可不是个好地方。
　　“呵呵，那真是委屈你的身材和脸蛋了。”Vivian遗憾的说，“如果你能去拍电影，肯定会成大明星的。”
　　大明星？别开玩笑了，哪天要是背后的翅膀一不听话钻出来的话，我立马就成了珍惜动物了；那拍出的电影还不直接进探索频道啊。
　　“有关于这次比赛的一些步骤，我大概都告诉你啦。”Vivian大费唇舌，才把大赛的过程详详细细的给我讲述了一遍（她的口才我可不敢恭慰）。
　　我则是左耳进右耳出，注意力全都放在了Vivian身上。
　　以我的男性眼光来看，Vivian有一种独特的魅力，应该叫亲和力，会让周围的人都很喜欢她。凭心而论，Vivian没有Rain以前漂亮，但她比Rain要平易近人的多，也许是因为这个原因吧，我感觉和她相处的很融洽。
　　“小莉，我说了这么多啦，你有没有什么打算呢？”Vivian看到我走神，有点担心的问。
　　“没有什么打算啦，走一步算一步。”我随口回答。
　　“你真是的，一点也不认真……”Vivian叹了口气。
　　不认真？这算是我的个性吧，很多事情想那么多也没用的，眼前最重要的一步，就是要在明天开始的训练课程中学习一些真实的本领，不然到手的奖金又飞了。
　　想到这里，我暗暗的给自己打气，一定要加油，不能输给任何人！
　　

第四十六章 真正的才艺
更新时间2005-11-27 18:23:00  字数：3607

　在Vivian房间里住了一晚后我确定，以目前的情况来说，和女孩子“同居”就是种折磨……
　　Vivian竟然有裸睡的习惯，更郁闷的是，她的身材比我想象中好。当然，这些还不是关键，最关键的是她甜蜜的对我说：“小莉，让我抱着你睡觉吧。”
　　我顿时感到一股热血从胸口涌上了鼻腔。
　　“有什么害羞的啊？” Vivian笑嘻嘻的说，看来她是真的很想把我当成抱枕。
　　“睡觉睡觉。”我把脸转到了一边，尽全力压抑住了身体中的激情。
　　真ＴＭＤ郁闷！寻欢做乐的工具都没了，反应还这么热烈……
　　“你这个人还真怪呢。” Vivian像是在笑话我一样。
　　人生中最大的失败是什么？我终于体会到了……５５５５５
　　一夜煎熬……
　　第二天一大早，我的手机就响了。
　　“喂？”我揉着眼睛拿起了电话。
　　“是小莉吧？一个小时后有活动，请你准备一下，到楼下的大厅集合。”
　　果然啊，训练活动开始了。
　　“好的。”我无精打彩的回答。
　　困死了，看到Vivian还懒懒的躺在床上我更是羡慕。
　　ＮＮＤ，看你睡的这么香，晚上我要好好收拾你！
　　在大厅集合并没有耽误多长时间，在人到齐了之后，工作人员把我们引上了车。
　　不过有意思的是，一路上都没有人提这次活动的目的，就像是执行什么秘密任务一样。
　　目的地是距离华人社区不远的一座建筑。
　　而等我到了那里，我才算见识了首都华人社区建设之差。
　　训练场所就像是个废弃的工厂，要不是因为里面有这么多人在布置道具什么的，我都怀疑自己是不是被人骗了，拉到这里来拍Ａ片的。
　　可能是我少见多怪了，其他的女孩子们则都在兴奋的交头接耳。
　　除了工作人员还有几个人正坐在沙发上喝茶，看样子他们是老师来的。
　　“静一静，静一静。”管事的人一边拍着巴掌一边说，把我们的注意力都扯到了他的身上。
　　“还有５天就要进行总决赛了，所以主办方决定从今天开始为你们进行训练。”
　　有几个女孩露出了惊讶的表情，看来还有不少人都不知道这次训练活动的事情呢。
　　“这些就是你们的老师，稍后他们会根据你们选择的才艺来对你们进行针对性的训练。”他用手指着一旁的几个人说。
　　果然啊，那些人就是这里出名的华人教师。
　　“你们可以根据自己才艺表演的内容来选择自己的老师。”旁边的工作人员介绍起了老师的来路。
　　我没有心思去选择老师，因为我也没想好决赛的时候要表演什么项目，总之不能再去耍魔术了……
　　不过别的女孩子却没有犹豫，很快就分别找到了适合自己的老师，看来能进入总决赛的都不是善碴啊～～
　　很快，站在原地的就剩下我一个人了，而这个时候我注意到，在那边的几位老师的身上，也有着戏剧性的共同点。
　　一个看上去穿着很不讲究的中年男人孤单的站在那边，看来女孩子挑什么东西都是看外表的，这位老师的外表恰恰就很让人郁闷……
　　不过既然他能被选来当老师，就足以证明他有两把刷子。
　　“老师您好，请问您能教我些什么？“我走到了他面前，很有礼貌的说。
　　“哦？你……你好！“他看到我，顿时紧张起来，”我是教古典西洋乐器的，你不用叫我老师，叫我Alan就好了。”
　　看来他到是没有架子啊，我对他平添了几分好感。
　　“我还没有想好要表演什么项目，所以想来问问，有没有什么乐器可以短时间内就学会的？”我想投机取巧。
　　“总决赛的才艺表演是很重要的，你应该选择能充分展现自己魅力和气质的项目。”Alan回答我说，“而通常这类的才艺都不是可以现学现卖的。”
　　“是这样啊……”我失望叹了口气。
　　“而且你最好也不要再去表演什么魔术。” Alan又补充了一句，从他的表情我能看出，他对我上次的魔术表演并不满意。
　　“魔术是哗众取宠的表演，并不适合你。” Alan解释，“像你这么有条件的女孩子，真的应该选择古典乐器的表演。”
　　开什么玩笑，简直在扯淡！老子听都不听古典乐器，更谈不上表演了。
　　“我根本没学过任何乐器的表演啊。”我无奈的说。
　　Alan忽然压低了声音对我说：“其实你只要学习基本的手法就行了，剩下的可以用录音机的。”
　　啊？？他说什么？？
　　“录音机？？”我惊讶的问。
　　“嘘～～～” Alan示意我小声，“小心被人听到。你不知道的，这次的才艺表演所选用的乐器都是我挑选的。如果是钢琴或者其他大型的器乐表演，就算做点手脚也不会被发现的。”
　　“这样做算不算是欺骗观众啊。”我不放心的问。
　　“你这样想也没什么不对，不过参加这样的活动，哪个选手不是满肚子的瞎话呢？”
　　我无法反驳他的观点，这些女孩子哪个没搞过一夜情，哪个没有交过３、４个男朋友？一上了台还不是一个赛一个的装纯情，装处女。
　　“那好吧，老师。”我终于妥协了。
　　“太好了，我相信你是个聪明的女孩，那么我们可以开始了！” Alan兴奋的赞叹。
　　“不过你为什么要这样帮我呢？“我又提出了一个问题。
　　Alan苦笑着回答：“因为就你一个人愿意找我当老师啊。”
　　我煞有介事的点了点头，心里却在想：这算不算中大奖了呢？
　　说到学习，Alan看上去并不精于此道，不过当他为我一一介绍乐器的时候，我才明白了什么叫人不可貌相。这家伙实实在在是个疯子，他竟然掌握了不下５种乐器的演奏方法。
　　但具体到让我来挑选乐器，我就发起了愁来。看上去很简单的东西，真的要去掌握它，却不是一天两天的事啊。
　　不过当我的目光和一件不起眼的乐器碰到一起时，我忽然被它吸引住了。
　　“你选好了吗？” Alan问。
　　“我想试试这个。”我指着那件乐器说。
　　“竖琴？” Alan惊讶的问。
　　原来这就是传说中的竖琴啊，只有这么大啊。
　　“你想学竖琴是件好事，而且你弹起来也一定很漂亮，不过……”Alan说到这里皱起了眉毛。
　　“不过什么？”
　　“第一，竖琴想要入门还是很困难的。第二，很难做假……”
　　原来如此！
　　“我劝你还是学钢琴或者吉它吧，这两种是最方便的乐器了。”
　　学钢琴？？我才不要和那个许小艺表演一样的乐器呢！至于吉它，印象中我总把它和摇滚放在一起联想。
　　“那好吧，不过我还是想有机会学学竖琴。”我思考了一下说，“不是为了应付比赛，而是真的想学。”
　　Alan仔细看了看我说：“听你这么说，我很高兴。不过现在的当务之急是要应付比赛，看来你只能……”
　　Alan接下来说了些什么，我没有听见。因为我的注意力被莫名其妙的拉到了手中的竖琴上，一种很熟悉的感觉油然而生。
　　我的手指自然而然的放在了琴弦上，接着，就像是自动的，但又像是我操作的一样，拨弄起了琴弦。
　　不知道为什么，我听不到任何音乐声，取而代之的是一幅美丽的令人窒息的风景出现在了我的眼前。
　　这是一片草原，头顶上是蓝天和白云，远处还有一道硕大的彩虹。最令人惊讶的，就是空气中飘着的闪光的小东西，像是精灵一样的美丽。
　　这是哪里？我茫然的看着周围，而手指仍然继续拨弄着琴弦。
　　虽然我不知道发生了什么，但我的心情却格外的平静，就像是融入了周围的环境一样。
　　这奇异的幻相持续了一会儿，当我的手指停了下来后，周围的一切又恢复了正常。
　　太奇妙了，刚才到底发生了什么？我兴奋的看着手中竖琴。
　　咦？怎么回事，怎么这么多人在看着我啊？
　　几乎所有在场的人都睁大了眼睛，呆呆的看着我。而其中表情最夸张的就是Alan了，他的眼珠都快瞪出来了。
　　“你怎么了？”我推了推Alan，小声问。
　　Alan终于回过了神，然后夸张的说：“天啊，你刚才真的是太棒了！”
　　棒？什么棒？
　　“你怎么不早说你会弹竖琴呢？” Alan都快手舞足蹈了。
　　我根本就不会弹啊，至于刚才发生了什么，我也搞不清楚。
　　“我发誓！这是我一生中听到的最美的音乐了！”
　　“没这么夸张吧。”我苦笑着问。
　　“我爱上你了！你简直是音乐的女神啊！” Alan激动的喊。
　　什么跟什么吗？
　　“你根本不需要什么老师的，小莉！就凭这个才艺，我担保你可以得第一名。”
　　“真的吗？”我急忙问。
　　Alan连连点头回答：“你可以问问那些人，他们都被你的音乐震撼了。”
　　我回头看了看，发现其他人依然在傻傻的看着我。
　　如果在决赛的时候能发挥出这个优势，可就太妙了！
　　不错不错！虽然搞不清楚发生了什么，不过我又学到了新的必杀技了！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 前途真的很暗淡……
更新时间2005-11-30 6:58:00  字数：3550

　也许是这突如其来的才艺表演让在场的人都震撼了吧，总之，整整一天的训练课程我基本上都在无所事事的坐着。除了听Alan为我讲解竖琴的历史和一些要点外，我就是看着其他选手的表演。
　　唱歌和舞蹈属于平民化的才艺，有句话说的好：会哭就会唱。这些选择唱歌的选手八成是没什么前途了，我把几个选择唱歌的选手从名单中划掉，剩下的几个里面也基本上没有可以威胁到我拿奖金的人，除了那个许小艺……
　　这个小娘们！在被我的才艺震撼之后，她就像是挑衅一样的坐到了钢琴旁边，弹了首《月光曲》，然后还不忘冷冷的看我一眼。
　　我最怕的就是这种暗地里较劲了，有什么意见明着给我来啊，我接着！哎～～女孩子之间的斗争令人头疼啊。
　　“那个女孩子的钢琴技术不错呢。” Alan赞叹道。
　　“你也觉得她很好？”我问。
　　“那个女孩叫许小艺吧，好像在外面的支持率很高的。” Alan漫不经心的回答，“不过应该比不上你的。”
　　“支持率？”我好奇的说，“怎么统计出支持率啊？”
　　“就是根据留学生们发来的短信息来统计的，看哪个选手最受欢迎呀。”
　　原来如次。
　　Alan又说：“你的票数应该是目前最高的呢，听说外面都有人自发的组织后援团来支持你呢。”
　　啊？开玩笑！
　　“不会吧？有这么夸张吗？”我连忙问。
　　“你自己看吧，决赛之前会有一次和ＦＡＮＳ的见面会呢。到时候你就知道我说的是不是真的了。”
　　不知道是该高兴还是郁闷，不过凡事要往好处想，保持这样的支持率，我的奖金就到手了。
　　下午两点的时候，训练终于结束了，我随着其他人一起蹬上了回去的车。这次的收获是那把漂亮的竖琴，Alan把它送给了我，理由是：我比他更适合用这把琴。
　　回到饭店，我先来到了自己原来的房间，想看看Rain有没有惹什么麻烦。不过房间里却是空的，Rain又不知道跑哪里去了。
　　我摇了摇头，这个惹事生非的家伙一旦跑出去就乱了。先把东西放到Vivian那里，然后再想办法找Rain吧。
　　回到了Vivian的房门口，我轻轻的敲了敲门。
　　咦？怎么有人说话的声音啊？
　　门被打开了，不过开门的不是Vivian，而是……Rain！！
　　“小莉！我等你半天了！”他一脸玩事不恭的笑容，看上去像个街头的小青年。
　　“怎么是你啊？Vivian呢？”我向他身后看去，发现Vivian正坐在沙发上冲我微笑呢。
　　“我找了你一个早上，幸好看到了Vivian，才知道你现在住她这里了。” Rain边说边把我拉进了屋里。
　　“我们正在聊天呢。” Vivian红着脸对我说。
　　妈的，Rain竟然跑到这里来泡女人！气死我了！！我都不敢对她动手呢，你个假男人竟然见缝插针！
　　“Ray好搞笑的，和他聊天真有意思。” Vivian没注意到我的脸色，自顾自的说。
　　“嗯嗯。”我机械式的回答，眼睛则瞪着在一边冲我挤眉弄眼的Rain。
　　“好啦，既然小莉回来了，我正好有事找你呢。” Rain大声说，“咱们出去说吧。”
　　“什么事啊？”我刚问出这句，就被Rain给拉到了门外。
　　“到时候你就知道啦！”他狡诈的说。
　　“你们有……事？” Vivian连忙跟了上来。
　　一个Rain就够我受的了，Vivian要是再跟上来就更乱了！“没事的，Vivian。我们只是去聊聊决赛的一些事。”我尴尬的解释。
　　“有什么事，我也许能帮上忙呢。” Vivian似乎没有回去的意思。
　　“你老老实实的在这里待着吧，要你帮忙的话我会来找你的！” Rain丝毫不客气的对Vivian说，还伸出了手，捏了一下她的鼻子。
　　“你……讨厌！” Vivian揉了揉鼻子，红着脸喊。不过鬼都能看出来，她没有生气。
　　好个Rain啊，对付女人的招术竟然这么高……
　　“咱们走吧。” Rain抓着我走到了楼道的阳台那里。
　　“到底什么事啊？”我不耐烦的问。
　　“其实是有重要的事要对你说。” Rain环视了四周，确定没人后忽然严肃的说。
　　“哦？你还有严肃的事？”我讥讽的说。
　　Rain皱起了眉头说：“我想起了以前的事了……”
　　嗯？他说什么？
　　“你刚才说什么？”我急忙问。
　　“我说，我想起以前的事了。就是我原来是女孩子的事。”
　　哈！这是今天我听到的最好的事情了，看来他的失忆是短暂的啊，短短一天的时间就恢复了。
　　“那你什么事情都想起来了吗？”我不放心的问。
　　“嗯。”他点了点头说，“不过我感觉以前的记忆很虚幻，没有真实感。”
　　“那没关系，关键是你能想起来，能承认自己是女孩子就好了。”
　　“是吗？” Rain怀疑的看着我说，“可我总觉得现在的我才是真正的我，以前的我是另一个人。”
　　“你们根本就是一个人嘛！”我急忙更正他的看法。
　　“小莉，我知道你希望我成为原来的那个Rain，不过……”他叹了口气后斩钉截铁的说，“这是不可能的了。”
　　“你说什么？”
　　“我想说，我很满意自己现在的样子，而且我也再也不想变成过去的样子了。” Rain坚定的回答。
　　看着他决心已定的样子，我竟然说不出话来。
　　也许是我错了？也许我应该尊重Rain自己的选择。总之，我看着Rain，脑子里乱成了一团麻。
　　“好吧，如果你真的喜欢自己现在的样子，那你就保持这样吧。”最后，我叹了口气，终于妥协了。
　　“我知道你会理解我的。” Rain感激的说，“我现在是个和以前的我完全不同的人了。”
　　是啊，从他那流氓性格我就能看出来。
　　“那你有没有想过，你以后将永远以一个男人的身份活下去了。”我想试试再劝他一次，“你的家人和朋友会怎么看？”
　　“我的家人？” Rain想了想说，“他们从小就想要个男孩，我这个样子他们一定会很高兴的。”
　　“可是你的朋友呢？”
　　“我只关心你的感受，既然你都能理解我了，我还有什么顾虑呢？”
　　“……”我无话可说。
　　“至于其他的人吗，我想干脆瞒着他们吧。毕竟这样荒唐的事是谁都不会相信的。”
　　我漠然的点了点头，是啊，对于自己的朋友，还是瞒着他们好点啊。
　　“那你接下来有什么打算吗？”我问。
　　“能有什么打算呢？当然是想办法挣钱了。” Rain想都没想的说。
　　看来拜金的个性没有变啊，我不由的笑了。
　　“不过现在我是男人了，又多了个新的目标。”他忽然神秘的说。
　　“新的目标？”
　　“嗯。” Rain嘿嘿的笑着，眼神却一直瞄着我。
　　有种不好的感觉，我打了个冷战。
　　“这个新的目标就是～～”
　　就是什么？
　　“我要娶你当老婆！” Rain大声说。
　　我本来以为他要和我套近乎，没想到竟然这么近乎……
　　“不行！”我声音比他还大。
　　“嗯，没关系。我知道你会这么说的。” Rain满不在乎的说，“不过总有一天你会答应我的。”
　　天啊！他竟然做好了打持久战的准备。
　　“我的性格虽然急，不过为了你，我可以等！” Rain得意的说。
　　“你根本是个无赖啊！！”我实在不知道该说什么好了，干脆骂他好了！
　　“哈哈，我最喜欢看你发脾气了，好可爱啊！”
　　我……日！
　　“对了，趁现在没人，让我亲亲你吧。” Rain一边说一边靠近我。
　　不好！这家伙是有预谋的！从刚才说话的时候，我就一点一点被他逼到了墙角！
　　我的吸精术对他是没用的！而且这家伙的力气还特别大！
　　“你别……别干蠢事啊！”我吓的不知道要干什么好了。这一定是报应啊！当初我还想利用自己的特殊条件去亲亲还是女孩的Rain呢，而如今却……
　　快来人啊！！！
　　虽然他现在很帅！但我受不了男人亲我啊！！
　　“小莉！”
　　咦？这个声音……不是罗依吗？
　　哈！救星来了！罗依！你个小白脸还真会找时机出现啊！给你的出场打满分！
　　“你在干什么？”罗依站在楼道那里，怒视着Rain。
　　“干什么？我要亲她啊，怎么了？” Rain用理所当然的口吻回答。
　　罗依没有说话，而是直冲冲的走了过来。
　　“走，小莉。”罗依一把抓住了我的手说。
　　而Rain则依然不放我的另一只手。
　　干了，这二位较上劲了。
　　而且最惨的是，他们谁赢我都没有好下场……
　　前途暗淡啊！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 体验女人味
更新时间2005-12-2 6:00:00  字数：3099

　“你们先把我放开！”我再也忍受不了自己像个玩具一样被这两个色欲熏心的男人扯来扯去了。
　　罗依听出了我声音中的不悦，立刻松开了手。
　　而Rain呢，事实证明他现在果然是个彻头彻尾的无赖。他非但没有松手，而且还趁机又把我拉到了他身边。
　　“这是你自己放弃了啊。” Rain得意的看着罗依，那副表情分明就是：我得意的笑！我得意的笑！
　　饶是我白做了２０多年的男人，也没见过这样的无赖。
　　对付无赖的最好办法，就是要比他还无赖。
　　不过我想以我现在的样子耍无赖，八成会被视为可爱……看来要采取更极端的作风了。
　　“放开我！“我一边大喊一边抡圆了没有被抓住的手，拍向了Rain的脸。
　　啪！又清又脆！竟然在楼道里响起了回音。
　　不小心用力过猛了，我捂住了嘴呆呆的看着被我打傻了的Rain。
　　连罗依都被我这一耳光的余威所震撼，张大了嘴说不出话来。估计小白脸正暗自庆幸自己及时松开了我的手呢。
　　“对……对不起！我……”我意识到自己下手太重了，头上都冒出了冷汗。
　　Rain忽然松开了我的手，转而抚摸起了自己被打肿的脸。他的表情就像是看到了即将来临的世界未日一样，无比的绝望。
　　“小莉……你怎么能下手这么狠啊。”罗依都看不过去了，怪罪我说。
　　好个小白脸，刚才还为了争夺我和Rain对着干，现在却来装好人！
　　“你没事吧？”看着Rain委屈的样子，我说起了软话。
　　Rain终于缓了过来，不过他没有生气，而是用一种很哀伤的口吻说：“是我自讨没趣……你们聊吧，我回去了。”
　　撩下了这么一句话后，Rain就孤零零的沿着楼梯走了。
　　我刚才的举动真的是太过分了。Rain现在是个男人了，而男人最重要的就是面子。
　　我当着罗依的面打了他，这可以说是对他很大的侮辱。
　　我现在应该怎么办？要不要去道歉呢？天啊，这种事情怎么会摊在我身上啊！我一向对牵扯到感情的事很头疼的！
　　“小莉？”罗依轻轻的拍了拍我的肩。
　　“我是不是太过分了？”我无助的看着罗依，可怜巴巴的问。
　　罗依和我目光对视后，急忙把脸扭到了一旁。
　　这个小白脸！我问他话呢！他竟然还害羞！
　　“没有啦。”罗依低着头，小声说，“毕竟是他先无礼的。”
　　看来从罗依这里是得不到什么好的建议了，而依照我一贯的作法，我会去和Rain道歉的。
　　“我要去和他道歉。”我下定了决心说。
　　“和他道歉？可是……”罗依想阻拦我。
　　“这件事是我不对。”
　　“不过现在你去是不是太不合适了？”罗依劝道，“他现在的情绪还不稳定，就算你去道歉，他也听不进去的。不如等一等再去吧。”
　　“嗯……”他说的也有道理，确实应该让Rain先冷静一下。
　　“虽然不是时候，不过小莉，我找你来是有事情要和你谈谈的……你有心情吗？”
　　我点了点头。
　　“我看还是先陪你去外面走一走，再和你谈吧。”罗依体贴的说。
　　“好吧。”我脑子里很乱，一切都听他的安排吧。
　　罗依把我领到了饭店后面的花园里，还给我买了一瓶可可奶。
　　“你还满心细的呢，还记得我喜欢喝这个。”我随口夸了他一句。
　　“当然了，我和你在一起的时候比和我爸爸在一起都紧张，生怕得罪了您这位大小姐呢。”罗依开玩笑的说。
　　我淡淡的笑了笑，心里却有些惭愧。抛去某些企图不说，罗依对我真的很好，而我从来就没有对他说过实话。
　　对其他的朋友们我又做了什么呢？还不是一样的用谎言来敷衍他们。
　　刚才发生的事让我很心烦，我陷入了深深的自责。
　　对于这些围着我的男孩子来说，我的很多行为都或多或少的伤害到了他们。想想自己以前不是很鄙视那些仗着漂亮就牛气冲天的女孩子吗？而现在，我何尝不是这样？
　　不知不觉中，身为男人时的记忆就渐渐涌入了脑海。我也是过来人，也能体会那种喜欢别人的感觉，能体谅他们的莽撞。
　　也许我应该换一种态度来对待身边的人。
　　“你有什么事就说吧，我听着呢。”我用很温柔的口吻说。
　　以前的我，说话依然保持着自己男人时候的个性。而当我特意用这种充满女人味的口气说话之后，我惊讶的发现：我的声音比我想象中要有魅力的多。
　　罗依当然也注意到了我说话的变化，目瞪口呆的看着我。
　　“你看着我干什么？”我抑制住自己的鸡皮疙瘩，继续用有点嗲的声音问。
　　罗依的骨头恐怕都被我给搞酥了，他颤抖着说：“我觉得你今天特别的可爱！”
　　眼泪和发嗲是女人的常规武器，而今天我才亲眼目睹了常规武器的杀伤力，绝对不亚于吸精术的威力。
　　“好了，罗依，到底有什么事吖？”
　　“等一下等一下！”罗依打断了我，然后央求着说，“能不能再叫我名字一次，就用刚才说话的口吻啊？”
　　啊？他搞什么花样啊？
　　“求你啦，小莉。”罗依急切的说。
　　“好……好吧。”我勉强的答应了他，接着又用自认为很有女人味的口吻轻轻的念出了他的名字，“罗依～”
　　“嗯！”罗依闭上了眼睛，似乎是陶醉了一样的说，“再说一次。”
　　“罗依～”
　　“过瘾！再叫一次！”
　　“……罗依～”
　　“太爽了！”
　　我郁闷……
　　看着罗依兴奋的表情，我不由得感叹，美女的魅力真是恐怖啊。
　　“要是能娶你当老婆，天天被你这么叫老公，一定会爽死的！”罗依满面春风的说。
　　“满意了吗？现在可以告诉我有什么事了吧？”
　　“满意！当然满意！没想到你竟然这么有女人味呢。呵呵，以前都没有发现。”罗依笑呵呵的自言自语。
　　如果用这样的口吻去和Rain道歉的话，估计行的通呢。
　　“其实，今天找你来，是我爸爸的意思。”罗依这才进入正题。
　　是老罗的意思？
　　“我爸爸知道了我骗他的事情了。”罗依叹了口气说，“他很生气。”
　　小白脸倒是给我留足了面子，没有责怪我出卖了他。不过我仍然不能因此而逃脱责任。
　　“对不起。”我充满歉意的对罗依说，“是我和你爸爸说出真相的。”
　　“没关系。”罗依冲我笑了笑说，“本来这件事就不应该麻烦你的。”
　　“可是……”
　　“真的没关系，小莉。其实我爸爸之所以这么生气，不是因为我骗他。”罗依停顿了一下，低声说，“而是他真的希望你会成为我未来的老婆，不过可惜……”
　　罗依说到这里，苦笑着摇了摇头。
　　听完他这话，我感到很意外，老罗竟然会这么想！
　　“我……”面对着罗依，我不知道该说什么好。
　　“小莉。”罗依有点哀伤的低声说，“你不用说什么的，一切还是看缘分吧。”
　　看缘分？罗依竟然会说出这句话，足以证明他感到自己的希望不大了。
　　看着一脸丧气的罗依，我似乎看到了当年的自己，被一个女孩冷冷的拒绝了。
　　“其实，只要能够经常看到你，我就很满足了。”罗依又说。
　　说不出是出于同情还是愧疚，我下意识的说：“不要这么悲哀嘛，我们可以先从朋友做起的。”
　　……
　　咦？刚才我说了什么？
　　这话刚出口我就后悔了！我靠！这不是明显的暗示吗？
　　罗依的眼中瞬间又点燃起了冒出了希望的火焰，他激动的问：“你说的是真的吗？就是说我还有希望啦！”
　　说出去的话咽不回来了，我哭～～～
　　在无奈的点了点头后我感叹道：
　　哎～～～～东边不亮西边亮！他奶奶的！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 天啊！丢死人了！
更新时间2005-12-4 4:50:00  字数：4210

　
　　和罗依告别之后，我以最快的速度跑回了自己的房间。
　　“Vivian。开门，是我。”我敲了敲门喊。
　　“小莉吗？就你一个人吧？” 与往常不同，Vivian多问了一句。
　　“对啊，就我一个！你搞什么鬼啊？”
　　房间的门被打开了，我连忙走了进去。
　　“你在干什么……”话刚说到一半，我就差点没喷出鼻血来。
　　Vivian身着一粉色的两段试的泳衣，站在我面前。
　　以前我没注意，她的身材竟然这么好！好……好惹火啊！
　　“你、你、你怎么穿成这样？？”我捂着鼻子，语无伦次的问。
　　Vivian却故意摆了个ＰＯＳＥ说：“当然是去游泳啊！”
　　游泳？游泳也不用穿的这么暴露吧？？
　　“你的衣服是不是太……”我不好意思说她的衣服太露了，只好打了个手势提醒她。
　　Vivian歪着脑袋问，“你想说什么？”
　　她的神经真够迟钝的，典型的胸大无脑！
　　“太暴露了吧。”干脆直说吧。
　　Vivian这才恍然大悟，不过她马上用更得意的口吻说：“这有什么暴露的啊？不过是比基尼呢。再说啦，我的身材又不差，当然要充分展现一下喽！”
　　这个浪女人！我知道自己说什么也没用，干脆闭上了嘴。
　　“我还替你买了一件，咱们一起去吧！” Vivian忽然说。
　　“什么？”我吓了一跳，她还替我买了游泳衣吗？
　　“你看。” Vivian边说边从床上捡起了一套紫色的泳衣，而且不出我所料，也是非常暴露的款式……
　　“我才不要呢！”
　　“多漂亮的泳衣啊！这可是我特意为你挑的呢！”
　　“你又不知道我的尺寸，如果不合身呢？”我强词夺理的说。
　　“呵呵，我看别人的身材最准了，只要一眼就能知道你的尺码。不信你换上试试！”
　　“不要！”我连连摇头。穿成这样子去外面逛，明摆着是逼人犯罪啊！更何况我贴身衣服可是能变化成翅膀的，如果把它们脱掉的话没准会出乱子的。
　　“来嘛～～换上来看看嘛～～” Vivian用诱惑的口吻对我说。
　　“你不要这么变态啊！”看到Vivian一步一步的向我逼来，我快紧张死了！
　　如果是平时，我完全可以把她推开，不过当我面对一个穿着这么少的而且身材又特别正的女孩时，我连一半的力气都使不出来……
　　最后，无处可退的我被Vivian抓了个正着，而且最郁闷的是，她开始替我解开了衣服。
　　“你看你！有什么不好意思的啊！老把自己包的那么严。” Vivian一边解我的衣服一边说，“我可是好心让你住我这里，现在让你陪我去游泳你推辞，不够意思哦！”
　　“可……可这……”我驳不过她。现在的我可是寄人篱下啊。
　　天啊！在这么近的距离接触女孩子，我窘的满脸通红。闻着Vivian身上的香味，我的意识也变的模糊起来。
　　“你的皮肤真好啊！” Vivian一边赞叹一边用手抚摸着我的肩膀。
　　“别……别摸我。”说不清楚自己是兴奋还是害怕，我竟然发抖起来。
　　“这有什么害羞的啊？” Vivian看到我发烫的脸，嘿嘿的笑着说，“不会是很舒服吧？”
　　靠！她简直是个女流氓啊！竟然问我是不是被摸的很有感觉……不过我承认，确实很有感觉。
　　被一个美女这样爱抚，无论是从女人的身体上还是男人的感觉上都有种莫名其妙的满足。
　　不过Vivian却没有做出近一步的举动，而是把泳衣送到了我面前说：“快去换衣服吧。”
　　哎，看来我只好陪她一起去了。叹了口气之后，我走进了洗手间。
　　在脱掉了身上的衣服后，我仔细的检查了一下贴身的恶魔衣服，并没有什么异常的举动。不过为了安全起见，我还是把它们整齐的挂在了洗手间里。换上了新的游泳衣，我照了照镜子，想看看自己是什么样子。
　　不看还好，这一看过去，我立刻惊呆了。
　　没想到自己穿上泳装会这么漂亮，紫色的衣服和白嫩的皮肤形成了鲜明的对比，再搭配上一头长发，更是性感十足。不过唯一的缺点是胸部有些紧，看来Vivian有点低估我胸部的大小了，她也有看走眼的时候。
　　我小心翼翼的推开了洗手间的门，双手抱住胸部走了出去。第一次穿这么少，我还真不习惯。
　　“哇！！”Vivian看到我，立刻尖叫起来。
　　“怎么？不、不好看吗？”我紧张的问。
　　“简直是太好看了！！” Vivian夸张的说，“早知道就不买这么暴露的泳衣给你了，这不是白白让那些男人们眼睛吃冰淇灵吗？”
　　“没这么夸张吧？”我不好意思的问。
　　“夸张？”Vivian大声说，“不信一会儿我们去游泳池那边看看，我敢说，只要你一坐在那里，就肯定会吸引来所有的目光的！”
　　但愿不要这样……
　　“那咱们快走吧！” Vivian兴致勃勃的说。
　　“啊？不会直接穿这个就出门吧？”
　　“当然不会啊！咱们直接把外衣套上就走了！”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　这个室内游泳馆可够大的呢，尽管现在是傍晚，但人也不少。我小心翼翼的跟着Vivian，生怕自己又招来不必要的麻烦。
　　至少在这里不会看到Rain的，如果我没记错的话，他怕水。
　　“咦？这里还有躺椅啊。”我看到不远处的一派椅子。
　　“是啊。” Vivian眼睛看着游泳池，心不在焉的说。
　　哈！这下好办了！只要我往这上面一躺，连衣服也不用脱，直接睡个午觉，Vivian肯定拿我没办法！
　　“你不去游泳吗？” Vivian看到我躺在了椅子上，连忙问。
　　“不去吧，我今天好累，想在这里躺会儿。”我懒洋洋的回答。
　　“真受不了你啊，这么不爱运动你会变成猪的！” Vivian埋怨我说。
　　“你自己去嘛，好不好？”我甜言蜜语的哄了她两句。
　　“那你就在这里坐着吧，我去游泳了。”她拿我没办法，只好自己去游泳了。
　　嘿嘿，我为自己的小聪明沾沾自喜。只要外面穿着衣服，肯定不会引人注意的。
　　正想到这里，我忽然被不远处的一群女孩所吸引。
　　嗯？那几个女孩不是选美比赛的选手吗？她们也来游泳啦。
　　一种不好的感觉又出现了。
　　许小艺身着一套浅蓝色的泳衣，也在那些女孩中间。而且最糟糕的是，她看到我了。
　　“倒霉死了！“我低声说。
　　现在躲起来已经晚了，许小艺已经迈着猫步向我走来。虽然打心眼里讨厌她，不过她穿上泳装
　　的样子真好看，把其他的女孩子都比了下去。
　　“哈喽哈！”她用夏威夷的腔调向我打招呼。
　　“你……你好。”
　　“看来你还挺闲的嘛～～我可以坐吗？”许小艺指了指我旁边的椅子问。
　　“请坐吧。”我皱着眉头说，心里却恨不得把她一脚踹到水里去。
　　她幽雅的躺在了椅子上，有意无意的摆出个很性感的姿势，将美好的线条充分的展现出来。
　　“这里没人看的，你不用摆造型了。”我实在看不惯她的造作，挖苦了她一句。
　　不过这个小娘们丝毫不吃这套，反倒对我说：“身材好的话任何一个动作都是造型。”
　　我靠！！她的意思就是说我身材不好啦？？？
　　气死我了！老虎不发威，给你当病猫啊！我一声不吭的站了起来，把穿在外面的衣服脱了下来，哗～～春光无限！
　　人争一口气，树争一张皮！今天我倒要让她看看谁的身材好！
　　“咳咳！”我故意咳嗽两声，然后也学着许小艺的样子躺在了椅子上。
　　转眼间，我们就成了焦点。无数男人的眼光都射向这里，而且这些老外和中国人不一样，大饱眼福的同时还不忘起哄，于是，口哨声和赞叹声不绝于耳。
　　“你的泳衣可够暴露的啊。”许小艺用余光看了看我说。
　　这小娘们是比不过我的身材，又从泳衣上找别扭。
　　“彼此彼此。”我冷冷的回答。
　　“多谢夸奖。”她又看了看我的胸部说，“你那里是不是隆过啊？”
　　我对她这话丝毫没有准备，剧烈的咳嗽起来！
　　“咳……咳！你胡说什么？”我这次是真的火了！她竟然说我是隆胸。
　　“哼哼。都是中国人嘛，你不用瞒我的。”许小艺得意的说。
　　“我绝对没有隆胸！不要因为自己的小就怀疑别人，有本事自己也长这么大啊！”我毫不留情的反击。妈的，记得当男人的时候和朋友比过ＪＪ，想不到变成女人还要和别人比胸部！
　　“哈！告诉你！我就算再小也不会去做手术的！”许小艺也火了，用手指着我的胸说，“一看就是隆过的，肯定硬的像石头！”
　　“那你来摸摸看啊！看是硬的还是软的！”我一火大，也就胡说八道起来。
　　“这可是你说的！”许小艺认真的说，“是你让我摸的！”
　　“啊？”我愣住了，刚才是开玩笑的，她怎么当真了？
　　“怎么了？犹豫什么？是不是怕漏馅啊？”她嘲讽的说。
　　“好啊！谁怕谁啊！”反正都是女孩，我又不吃亏，我要让她心服口服！
　　“你先站起来。”许小艺站起来说，“不然摸不准的。”
　　她事还真不少啊，我只好配合着站了起来。
　　“别那么多事啦！要摸快摸！”我不耐烦的对她说。
　　“嗯，那么我开始喽……”她伸出了手。
　　我深吸了口气，等着她下手。
　　嗯？她在干什么？
　　“啊！”我尖叫起来。
　　这个家伙竟然把我的胸罩给解开了！
　　幸亏我反应快，及时用手捂住了胸部，但泳衣还是被许小艺抢走了。
　　“哈哈，是不是真的，还是要让大家都来看看才能确定！”她大笑着说。
　　这下可乱了，所有人没有不看的！美女走光了！有几个男人因为过于兴奋差点溺水……
　　“你这个……你把泳衣还给我！”我急得不知道该骂什么好了，而且在无数人的围观下，双手还不敢松开。
　　“拜拜啦，小莉。现在我承认你的胸部是真的啦！”许小艺甩下了这句话，把我的泳衣扔了过来，转身就走了。
　　“可恶！！”我气的都快昏过去了，双腿一软，坐在了地上。
　　“小莉！！” Vivian跑了过来。
　　“快带我去更衣室！”我小声说。
　　“你啊你！怎么这么不小心呢？快走！” Vivian埋怨了我一句，连忙搂住了我，把我带出了这个是非之地。
　　好你个许小艺啊！让我当众出丑！看老子以后怎么教训你的！！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

无聊章 不同人的不同回答
更新时间2005-12-5 0:03:00  字数：1034

　前两天看到一个贴子，写的是一个女人和她老公的对话。
　　大意如下：
　　“老公！是不是我要什么你都给我？”
　　“嗯！是啊，你想要什么？”
　　“我要天上的星星。”
　　“……”
　　底下的跟贴也多的是，一般都是写男人听到后的各种回答，十分有意思。
　　然后我就依葫芦画瓢的照搬了过来，如果小莉和几位男主角结婚了，她问这个问题，得到的回答是什么呢？
　　１．宋冰
　　小莉：“老公！你爱不爱我？”
　　宋：“爱！当然爱！”
　　小莉：“那我要什么你都给我买吗？”
　　宋：“是啊是啊！你要什么？”
　　小莉：“我要天上的星星！”
　　宋：“……”
　　小莉：“我要天上的星星。”
　　宋：“乖，别开玩笑了，我给你买新衣服穿好不好？”
　　小莉：“……”
　　２．小托
　　小莉：“老公！是不是我要什么你都给我吗？”
　　托：（一脸紧张）“嗯，你先说要什么……”
　　小莉：“不行！你先答应我。”
　　托：（勉强）“好吧，我答应你。”
　　小莉：‘我要天上的星星！”
　　托：（松了口气）“好啊，你要我就给你摘！”
　　小莉：“那你去摘啊。”
　　托：“吃完饭再说。”
　　小莉：“……”
　　３．罗依
　　小莉：“老公！我要星星！”
　　罗依：“嗯？”
　　小莉：“我要星星啊！”
　　罗依：“宝贝，咱们养小猫小狗好不好，不要养猩猩啦。”
　　小莉：“是天上的星星！”
　　罗依：（自言自语）“现在外面还有卖猩猩的啊，真是奇怪。”
　　小莉：“……”
　　４．Rain
　　小莉：“老公，我问你啊。”
　　Rain：“好啊，问什么？”
　　小莉：“是不是我想要什么你都给我啊？”
　　Rain：（兴奋）“好啊！你现在想要吗？你等着啊，我先去洗个澡！”
　　小莉：“……”
　　Rain：“别急啊，宝贝！今天你要多少我给你多少！”
　　小莉：“我要星星！”
　　Rain：“嗯嗯！马上我就洗完了，你去床上等着吧！”
　　５．Vivian（ＧＬ）
　　小莉：“哎！我想要星星，你会不会去帮我摘啊？”
　　Vivian：“什么嘛！我刚想问你这个问题的！”
　　小莉：“……”
　　Vivian：“要不这样吧，你要星星，我就要月亮，好不好？”
　　小莉：“算了……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 酒豪
更新时间2005-12-7 5:29:00  字数：3174

　直到晚上，每当Vivian看到我气冲冲的样子，依然会止不住的哈哈大笑。
　　“你要笑到什么时候啊？”
　　我盯着拼命忍着笑的Vivian，连她都在看我的笑话。
　　“哈哈，真没想到许小艺会这么对付你。幸好没有被人看光，不然的话可成了大新闻了。” Vivian笑着安慰我。
　　“我饶不了她！”我恶狠狠的说。
　　“小莉……”Vivian小声对我说，“你现在的样子很可怕哦。”
　　“你以为啊！她把我当傻子耍！我也要让她尝尝我的厉害。”
　　“算了啦，以后不要理她就是了，何必和她一般见识呢？” Vivian用劝戒的口吻说，“要知道，你得了第一名，就是对她最大的打击了。”
　　她这话说的虽然有道理，但这口气憋在心里还真是不好受呢。
　　“说真的，你现在应该把注意力放在比赛上的。” Vivian随手拿起了一本杂志，躺在了床上。
　　“我知道，我当然知道。不过天天在饭店里待着也够无聊的。”我抱怨着，“再加上这个大小姐和我胡闹，你让我怎么集中注意力啊？”
　　“要不要去散散心呢？” Vivian把杂志扔在了一边，问我。
　　“散心？这里有什么好玩的？”倒不是我看不起这个城市，不过它的夜生活确实有点单一。
　　“哈！你只要告诉我你想不想去就行了！” Vivian看上去很兴奋。也许她知道什么好玩的地方？
　　“那好吧。”处于好奇心，我点头答应了她的建议。
　　“哈！快换上衣服，咱们马上就出发！”她一下从床上跳了下来。
　　好有精神啊，我真佩服Vivian这种无忧无虑的性格。
　　其实换什么衣服，完全是由Vivian一手给我操办，如果以一个字来形容Vivian替我挑选衣服的准则，那就是：露！
　　“我说，你是不是想冻死我啊……”我看着身上的衣服，无奈的问。
　　“放心好啦！一会儿就热啦！”
　　“一会儿就热啦？你要带我去泡温泉吗？”这个想法倒不错，不过我没听说这里有温泉的啊。
　　“什么啊！城市里怎么会有温泉的。” Vivian把长头发扎了起来，还绑了个结在上面，然后回答，“我带你去ＨＩＧＨ一下！”
　　ＨＩＧＨ一下？
　　“走吧，到了你就知道了！”
　　她搞什么鬼啊？神神秘秘的。
　　出了饭店的门后，大概走了半个小时的路，我们才来到了目的地。
　　这是间很大的建筑，从里面穿出了嘈杂的音乐。
　　一间迪厅，我垂头丧气的叹了口气想：为什么这些女孩总爱来这里玩呢？
　　迪厅的门口站满了人，有亚洲人也有洋人，看来是个很热闹的地方。
　　“昨天我上街时看到了这个迪厅，听说很出名呢，是个华人学生经常来消遣的地方。” Vivian替我介绍。
　　“哦哦。”我没精打采的应喏。
　　哎，我最不喜欢的就是这种留学生聚集的地方了，特别是必须要看那些学生群魔乱舞的样子。
　　不过既然被Vivian拉到这里，就不能驳她的面子啊，去就去吧！
　　“今天是免费的。呵呵！” Vivian看到了外面写着“今天免费”的字，高兴的笑了起来。
　　这个呆子！她丝毫没注意自己的笑声吸引了不少在外面抽烟的男人的目光。
　　自然而然，麻烦来了。
　　“美女，你们在等人吗？”几个打扮的很非主流的男孩子围了过来。
　　“咳咳。”我假装没有看到他们，把脸转到了一边。
　　“我们没有等人。” Vivian却赏给了他们一张笑脸。
　　“那好啊！陪我们一起去跳舞吧！”这几个男孩立马得寸进尺。
　　“不好意思哦，我们想自己玩。” Vivian微笑着拒绝了他们。
　　好在这几个男孩没有穷追不舍，寒喧了几句就知趣的走开了。不过他们依然直勾勾的盯着我看，像是饿狼看到肉一样。
　　“你为什么要搭理他们啊？”我不高兴的质问起Vivian。
　　“嘿嘿，如果像你似的不理他们，就太不给人面子了。”她摆起了很有经验的样子对我说，“微笑着拒绝会更让人容易接受。”
　　似乎有点道理呢。
　　“快走吧，难得咱们一起出来玩！”没等我多想，Vivian已经拉住我的手，把我拽进了笛厅。
　　一进里面的舞池，我的耳朵就立刻被嘈杂的音乐给搞聋了，丝毫听不到别人在说什么。Vivian在我耳边大喊，我才勉强听清楚她说的是什么。
　　“你想喝什么？”她问我。
　　喝什么？看她的样子是要掏钱包啊。别开玩笑了，怎么能让女孩子请客呢？我马上也掏出了钱包，里面还有上次在赌场Rain给我的分成呢。
　　“我请你！”我也大喊。
　　Vivian倒也不客气，给我摆了个道谢的手势。
　　我们费了很大的劲，才挤到了吧台前。
　　“你想喝什么自己要吧！”我对Vivian说。
　　“那我不客气啦！” Vivian说完就对着吧台的小姐要了一堆我听都没听过的东西。
　　她还真是个老手呢！
　　不一会儿，酒就摆到了我面前，这时我才发现，Vivian点的都是小杯的烈性酒，但足足摆了一排，我数了一下，有１０杯呢。看来她是想喝醉啊！
　　“ＣＨＥＥＲ！”她端起了一个小杯说。
　　在女孩面前怎么能跌份呢？我也端起了一杯，一饮而进。
　　这酒还真难喝，呛死了！
　　“嘿嘿！慢点喝啊！不然的话很容易醉的！” Vivian看我咳嗽的样子，忍住了笑说。
　　喝醉？如果我没记错的话，我现在的身体好像对酒精没反应。
　　“如果你喝不了的话就算了！” Vivian体贴的说。
　　“我没你想象的那么娇气！”我赌气的说，“看看咱们谁先喝醉吧！”
　　“哈哈！好啊！” Vivian又端起了一杯酒，挑衅似的一口饮尽。
　　厉害啊，好！我陪你！
　　在互相较劲下，１０杯酒马上就一扫而空。
　　“还来不来？”我得意的对Vivian说。现在轮到我牛Ｂ了！
　　“没想到你这么厉害啊！”她用佩服的眼光看着我说。
　　“你要是不敢来就算了！”
　　“不要急嘛！咱们去跳舞吧，等出出汗我们再拼！”
　　想中场休息啊！好吧，我答应你！
　　Vivian所说的让身体变热的方法估计就是指跳舞了。
　　虽然我不会跳舞，但在Vivian的带动下，也勉强的扭了几下。
　　“哈哈！你跳舞的样子像只企鹅！”Vivian开玩笑的说，“如果你选择舞蹈当才艺的话，肯定会被刷的！”
　　“去你的吧！”我不客气的说。
　　“其实你只要放松就好了，身体会自动配合音乐舞动的！不信你试试！”她在我耳边说。
　　嗯……被她这么一教，我更跳不动了。而且Vivian总是无所顾贴在我耳边说话，她可不知道耳朵是我的兴奋点啊！
　　不知道在舞池里晃了多久，渐渐的，我们身边就挤满了人。我向周围看去，全是一张张冲我笑的男人脸，看来又是些无聊的来找一夜情的花花公子。最过分的是，有几个人放肆的往我身上贴来。
　　“咱们去休息一下吧！”我不想被占便宜，对Vivian喊。
　　“着什么急吗！再玩玩嘛！” Vivian看上去正在兴头上。
　　看来想要让她乖乖的和我走，就要耍点把戏了。
　　“你不是还要和我拼酒吗？”我故意挑衅，“是不是不敢了？”
　　“谁不敢啦！！走！现在咱们就去！” Vivian果然上套了，拉着我主动就往外走。
　　嘿嘿，只要你喝醉了，我就不难把你哄回家。
　　至于喝多少，还是由Vivian来定。然后我就张大了嘴，目瞪口呆的看到了２０杯龙舌兰酒摆了过来。
　　“你疯啦？？”我不敢相信自己的眼睛。
　　“不要怕啊！”她看上去只是脸有点红，神智倒还清醒，“既然要拼，就拼个痛快！”
　　好吧，这可是你自找的。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 总决赛前的插曲
更新时间2005-12-10 10:16:00  字数：3045

　费了九牛二虎之力，我才把醉的像只死猪的Vivian抬到了饭店。别看她身材不错，体重还不轻呢！
　　“呼～～”我终于把她扔到了床上，长出了一口气。
　　“小莉……我还……还没输……”Vivian晕晕呼呼的说着醉话。
　　“好啦好啦！你没输，是我输了！”我一边哄她一边替她盖上了被子。
　　Vivian真的很能喝，可惜她碰到的是个对酒精没反应的人。真是个傻呼呼的家伙，我看着她泛着红晕的脸，微笑着想。
　　“有水吗？” Vivian揉着眼睛问。
　　看来她比刚才清醒了一点。我连忙接了杯温水递给了她。
　　“慢慢喝，小心呛着。”我把她扶了起来，温柔的说。
　　“呵呵，你说话怎么怪里怪气的？”她傻笑着问。
　　对女孩当然要温柔点了，这道理我还是懂的。
　　“难怪Ray（Rain）会喜欢你呢。” Vivian忽然伤感的说，“你真的是太可爱了。”
　　“嗯？你怎么说起他来了？”
　　“因为我喜欢他哦！”她涮呼呼的笑着说，“是一见忠情呢！”
　　“哦。”我有点惊愕的答应着。
　　真是酒后吐真言呢，看来Vivian是彻底被迷住了。
　　“不过他喜欢的人是你啊！” Vivian说到这里，脸上立马晴转多云了。
　　别扯蛋了！怎么出现在偶像剧里的台词今天被她搬出来整我了？
　　“我对他没兴趣，只要你喜欢，拿回家我也没意见。”我没好气的说。
　　“真的吗？”
　　“真的！”我摆了个发誓的动作说。
　　Vivian满意的躺在了床上，看来她是放心了。
　　“真不知道他有什么好，你会这么喜欢他！”我好奇的问。
　　回答我的是从Vivian嘴里传来的均匀呼吸声，这只小笨猪睡着了！
　　我摇了摇头，心想：再也不和Vivian一起出去玩了，简直是找罪啊。
　　至于她酒后失言所说的那些话，我却牢牢的记在心里。
　　Vivian后来再没提起过她对Rain的感觉，不过我从不少方面都看的出来，她现在是个典型忠春少女的样子。
　　当然，接下来的故事情节没有那么俗套。因为现实中根本没有什么一见中情的傻事，而且Rain还再为那耳光和我怄气呢。
　　所以我干脆把这些琐事放在了一边，认真的为了决赛做准备。
　　一周的时间很快就过去了，可以说在整个的首都之行中，我最大的收获就是怀里的那个漂亮的竖琴了。
　　在决赛前晚，我独自坐在后面的花园里，为明天的比赛做着最后的心理准备。而已经几天没有见面的Rain在这个时候也来到了花园。
　　“你抱的那个是竖琴吗？” Rain终于走出了一耳光的阴影，主动的和我开口了。
　　不知道该怎么形容我现在的感受，反正很矛盾。如果为了我的宁静生活，我希望Rain一辈子都不要和我讲话；但看到他惆怅的眼神时，我又觉得他很可怜。
　　“嗯。”我低声说。
　　“嘿嘿，和你挺配的乐器啊。” 他大大咧咧的坐在了我旁边，口气又变成了平时那种玩世不恭的样子。
　　本来我以为他心理会有阴影的，没想他痊愈的比断了尾巴的壁虎还快。
　　“你要听吗？”我拨了一下琴弦问。
　　Rain耸耸肩说：“无所谓，虽然我对音乐不感冒，不过你弹的我一定听。”
　　如果Rain不是长的很帅的话，简直就是传说中的糙老爷们……
　　“那我弹了。”我站了起来，和他拉开了一段距离后说，“你听完了给个评价吧。”
　　“欢迎欢迎！” Rain假模假样的鼓掌说。
　　我苦笑了下，开始拨起了琴弦。
　　经过了一周的训练后，我所表演的竖琴依然是身体自发而出的。当手指放在琴弦上时，我就会自然的演奏，而且有时候还会看到奇妙的幻相。
　　至于我弹出来的音乐是什么，我自己是听不到的。
　　熟悉的幻相又出现在我的眼前，依然是那个美丽的很虚幻的风景。不知道为什么，每次我看到这幻像，心理会有种眷恋的感觉。
　　不知道过了多久，我终于停下了。注意力也重新回到了现实中。
　　Rain一动不动的坐在原地，眼神呆呆的看着我。
　　“怎么样？好听吗？”我问他。
　　“啊！？咳！” Rain回过了神，紧接着大声的鼓起掌来，“太棒了！太棒了！”
　　看来不坏！
　　“这是我听过的最好听的曲子了！” Rain诚心的称赞道。
　　“真的有那么好吗？”我不放心的问。
　　“我不会骗你的！绝对好听！” Rain拍着胸口向我保证。
　　“那我就放心了。”我松了口气。
　　看Rain的样子是由衷的赞美我，这为我增添了信心。
　　“你不要天天愁眉苦脸的，会变丑的。” 看到我嘟着嘴，Rain半开玩笑的逗我。
　　“变丑？无所谓的。”我故意赌气回答，“那样就不用天天应付身边的狼了。”
　　“哈哈！” Rain开心的笑起来，然后摇着头说，“你还真是有个性呢！我是开玩笑的，如果你能变丑的话，那就是世界未日到了！”
　　看来Rain的情绪很高呢，现在是时候向他道歉了。
　　“Rain，上次我不小心打了你，你不要生气啊……”我小心翼翼的说。
　　“嗯，你下手还真狠呢。”他装腔作势的揉了揉右边的脸说。
　　“你揉错脸了，我打的是你的左脸……”
　　“哦……”
　　看到Rain怪怪的样子，我再也忍不住了，开心的笑了起来。
　　Rain一边着迷的看着我，一边陪我傻笑起来。
　　直到我笑够了他才说：“只要你能笑给我看，我情愿天天被你打。”
　　“你还是算了吧，如果你这话当着Vivian说出来，她一定会伤心死的！”
　　“Vivian？” Rain不解的问，“她怎么了？”
　　“她喜欢上你了。不！应该说是迷上你了！”我夸张的说。
　　没想到Rain却得意洋洋的摆了造型，然后自夸：“魅力太大真是烦恼啊！”
　　他的脸皮真是厚到了一定程度了。
　　“你不想和她去聊聊吗？”不知道为什么，我总觉得Rain和Vivian满配的呢。
　　“嗯，好吧。” Rain出乎意料的答应了。
　　“啊？你真的要去吗？”看他这么痛快的答应了，我反倒糊涂了。
　　“她也挺可爱的，交往一下也没什么不可以。” Rain搔了搔头又补充说，“我对这个男人的身体还不了解呢，正好借这个机会熟悉一下……”
　　我日！他的动机也太不纯了！
　　“小莉，你怎么走了，再和我聊聊啊！”
　　“我要睡觉了，你自己回去做春梦吧！”我撇下了这只狼，径自回到了饭店里。
　　这就是发生在我身边的一见忠情的故事，真是够ＴＭＤ郁闷的。
　　扯远了，还是回到正式的话题上吧。
　　第二天，我终于来到了这次旅行的最后重点：ＨＵＲＡＭＹ剧院。也就是总决赛的会场。
　　我曾经不止一次的幻想自己站在总决赛的舞台会是什么样。而当我真的即将走上那个舞台的时候，我才发现，自己竟然会怯场
　　半决赛和总决赛的场面是截然不同的，光听着台下观众的欢呼声我就感到头晕了。
　　既来之，则安之。我默默的念着这句话，跟随其他的选手站在后台，等待着登场亮相。
　　主持人在开场说的话我一句都没听清楚，除了最后一句：
　　“欢迎各位美女上台与大家见面！”
　　伴随着音乐和掌声，我轻飘飘的跟着队伍走上了舞台。
　　总决赛终于开始了！
　　（从下章开始，就是第三部分的正式开始了。）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 旅行的终点
更新时间2005-12-13 9:37:00  字数：2814

　我深吸了口气，忍受着飞机离地而起的压力感。
　　和当初来的时候相比，我的周围冷清极了。
　　当然，这不是因为没有人愿意陪着我，因为我是单独一个人先回去的。
　　为此，罗依还特意嘱咐我要一路上当心，他因为要留下处理比赛结束后的事而不能与我同行。
　　至于另一个人，Rain因为身份的问题，不得已选择了坐车而行。
　　当他知道自己的差别待遇的时候，气的要自己修改护照……
　　不过就算回到了Ａ市，我也暂时不会和他联系。毕竟他需要时间来处理自己的事。
　　说到底，现在这样的单人旅行正是我所期待的。在来到首都的十几天里，我已经被繁琐的事情搞的疲劳极了。
　　我想，也许这就是我在总决赛上失误的原因吧。
　　而我，永远也忘不了总决赛的最后一幕。
　　当我听到亚军的头衔后面跟着我的名字时，我诧异的愣在了那里。
　　我竟然和即将到手的冠军失之交臂。
　　真是讽刺啊，看来那句话是对的：最漂亮的女孩往往不是冠军。
　　自然，５０００元的奖金也化做了泡影。不过我的心理承受能力在最近一连串事情锻炼下变的异常强壮，依然平静的接受了第二名的位置。
　　唯一值得欣慰的是，台下观众替我发出了不满的嘘声，算是给我的安慰吧。
　　许小艺就这样当着我的面大大方方的捧走了冠军奖杯，还有那５０００元的奖金。
　　这就是我一生中第一次和女孩的决斗，以我的失败告终……
　　怎么形容我此时的心情呢？活脱脱一只丢了耗子的傻猫。
　　不过故事还没有完。
　　比赛结束后，前３名都接受了当地华人电台的采访。而我显然比其他两人要炙手可热。
　　记者问的问题都千篇一律，其中一个问了我这样一个问题：
　　“你参加比赛的本意是什么？”
　　可能是心情不好的缘故吧，我老老实实的回答：“为了５０００元的奖金，这样就交了下学期的学费了。”
　　你看，就是这样一个庸俗的答案，却引起了轩然大波。
　　听Vivian告诉我说，在当天晚上的华语电台里，有无数人打电话声称他愿意替我来交学费。至于理由吗，就是：欣赏我。
　　欣赏我，这根本是放屁！他们欣赏我什么？现在这帮有钱的老爷们想包二奶都想疯了！
　　罗依单独和我说话的时候，向我透露了一些许小艺的事情。好像她的背景很硬似的。总之，他的意思就是希望我安心的接受比赛的结果。
　　而我嘛，其实早就想通了。我所得到所谓的荣誉，全是拜这个身体所赐，而不是像其他选手那样辛苦的付出很多的努力争取来的。
　　我记得每次去学习才艺的时候自己无所事事的样子，又想起了许小艺苦练钢琴的样子。
　　笑到最后的是许小艺，虽然我不高兴，但我不得不承认，她付出的努力配的上这个冠军。
　　Ａ大学的开学时间马上就到了，我不能像其他人那样留在首都旅游了。
　　临走的时候，Vivian还依依不舍的送我了一堆纪念品。看上去她好像很伤心似的，但我明白，她真正伤心的是要和Rain分开了。
　　“你不和Vivian说些什么话吗？”我问Rain。
　　“有什么可说的？” Rain回答，“我又不喜欢她。”
　　他说这话时的表情真欠揍……
　　另人烦恼的事情还不只这些。
　　在总决赛之后，我收到了国内家人的一封邮件。最近我一直在纳闷，为什么这两个多月，家人都很少和我联系。不过在看了邮件之后我才知道，家里发生了很大的变故，关系一向不太好的父母终于签署了离婚的协议。
　　就像在我刚懂事的时候妈妈常对我说：如果不是因为我，她早就和我爸离婚了。大人的事我没有多嘴的机会，不过看到他们这么多年无聊的生活在一起，我倒真觉得离婚是一条很好的路。
　　麻烦的是，妈妈要我抽时间给她打个电话，聊聊以后的打算。
　　而我该怎么打这个电话呢？？
　　以前我曾经不只一次的想过该怎么向家人解释这一切，但一直没有好的答案。也许坦白的解释是唯一的出路。
　　好吧，有些事情是不能瞒一世的，是时候要向家人坦白这一切了。不过我并不想把我变身的细节告诉家人，那实在是太疯狂了，大人是绝对不会理解的。
　　回想起这段时间发生的事，我唯一能做的就是长叹一口气。
　　这趟行程并不长。很快，飞机就降落在了Ａ市的机场里了。
　　我提起随身的行李，跟着人群向外走去。
　　临走前我给宋冰打了个电话，让他们来接我的。不知道这帮混小子会不会又睡过头了。
　　穿过机场的走廊时，几个学生打扮的外国男孩被我吸引住了。
　　“Yo！ Girl， Where r u going？”他们很没礼貌的对我喊，还吹着口哨。
　　一般来说，我是不屑搭理这些人的，不过最近被琐事搞的焦头烂额的我，正好借故发泄一下自己的情绪。
　　“Fuck yourself！”我对着他们伸出了中指。
　　果然，几个毛孩子立马被我骂的没话了。
　　“小莉！”刚走到大厅里，我就听到了男人的狼嚎声。
　　宋冰和小托站在人群的第一排，正呲牙咧嘴的冲我喊呢。这两人的呆样子引起了周围无数人的冷眼观看。
　　真丢人啊。不过我却从他们身上看到了很真诚的一面。
　　我露出了一个微笑，冲他们招了招手，就走了过去。
　　“你终于回来了！”宋冰随手接过我的行李说，“我都想死你了。”
　　“是啊！你一走，生活就仿佛回到了解放前！”小托也激动的说。
　　“你们等了很久吧？”我问。
　　“还好啦，几个小时。”小托摆了摆手说。
　　还好？我还不了解他们，都是急性子的人，最讨厌等人了。
　　“辛苦你们了。”我客气的说。
　　“咱们赶快回家吧，你还可以休息一下。”宋冰关切的对我说，“你这趟出门累坏了吧？”
　　“其实也没什么……”我叹了口气说，“主要是没有得第一名，让你们失望了。”
　　“哈！失望什么啊？”小托摆出了个冲锋陷阵的姿势说，“你可是这次比赛真正的第一名呢！大小姐！”
　　“真正第一名？”
　　看到我茫然的样子，宋冰替我解释了事情的缘由。
　　原来，在Ａ市的报纸上也登出了这次比赛的报道，而从留学生投票的结果来看，我是拥有最高支持率的人，也就是留学生心中真正的第一名。
　　“你现在是名人了！”小托说，“我听说Ａ大学的男生知道你这学期要入学，都搞起了欢迎会了。”
　　“太夸张了吧？”我不敢相信的问。
　　“不夸张，我的很多朋友都求我替他们引见您呢！”宋冰也得意的说。
　　人怕出名猪怕壮啊……
　　“对了，今天晚上我们还要为你庆祝呢！”小托兴奋的说，“你肯定会很开心的！”
　　“好吧，麻烦你们了。”
　　

第五十三章 应酬
更新时间2005-12-15 23:14:00  字数：3556

　回到了家后，我怀着忐忑不安的心情，推开了自己的房门。
　　一切还保持着我走之前的样子呢，收拾的井井有条。
　　“你走了以后，我就再没有进去过。”宋冰说。
　　“难为你帮我照看东西了。”我用感激的口吻说。心里则想：你小子要是随便进我的房间，那就成了变态行径。
　　“哈哈，没什么没什么。”宋冰不好意思的搔了搔脑袋说，“都是我应该做的，你哥哥回国了理应我来照顾你。”
　　还算他有良心，没有把我给忘了。
　　“其实……”我把一个考虑很久的想法告诉了宋冰，“我开学后就准备去学校安排的地方住宿了。”
　　宋冰的笑容一下凝固了。
　　对不起了，哥们，您的幸福小生活要结束了。
　　“你要搬走？”半晌，宋冰回过神，可怜巴巴的问。
　　“哎呀！人家一个小女孩，怎么能成天和你个色狼住一起呢？”小托拍了拍宋冰的头，接着大方的对我说，“什么时候搬家，我来帮你。”
　　“不着急的，等开学后才能定下来。”
　　“不着急？你糊涂啦，小莉。你开学不就是后天吗？”小托笑着说。
　　啊！对啊，后天就是新生入学的日子了！最近我是怎么了？脑子总是一团麻。
　　“哎～～”宋冰长叹了口气说，“反正你要搬的话就告诉我啦，我随时准备效劳的。”
　　我感谢的冲他们点了点头。关键时候，还是老朋友靠的住。
　　“不要提什么搬家的事啦，咱们晚上还要去玩呢！”小托兴奋的说，“大家都开心点！”
　　天知道他们要带我去哪里玩，不过为了搬家时能多两个劳动力，我还是欣然接受了他们的邀请。
　　“对了，乌龟跑哪里去了？”我发现小乌龟一直没有露面。
　　“他啊，学期考试两门没过，正在家里准备补考呢。”小托一脸坏笑的说，“人家现在是好学生，要天天向上啊！”
　　出乎意料呢，我还以为他四门要全部ＦＡＩＬ呢！
　　“这小子正泡他们班上一个小女孩呢。”宋冰解释。
　　“典型的恋童癖，那女孩也就一米五左右的个子。”小托也说，“上次见面我一不留神差点踩到她。”
　　我苦笑着想：小乌龟的审美官还是那样，喜欢娇小可爱的。
　　晚饭是在市中心的一家餐厅吃的，照例又是宋冰请客。
　　大概８点多的时候，宋冰把车开到了市中心的一条繁荣的马路上。
　　“咱们来这里干什么啊？”我好奇的问。
　　“玩啊。”宋冰对我说，“这里新开的卡拉ＯＫ。听说里面的设备特别好。”
　　原来他们带我来唱歌啊。
　　不过还好啦，对于唱卡拉ＯＫ，我还是满有兴趣的。
　　“来这里玩的都是中国学生，现在天天晚上都暴满，你自己看。”小托用手指着歌厅外面的人群说。
　　“这家卡拉ＯＫ叫什么名字啊？”
　　“ＳＯＲＢＮＴ。”宋冰回答。
　　说话间，车已经停在了歌厅后面的停车场里。
　　“今天是我朋友们请客，一会儿你进去想喝什么就随便点，千万别客气啊！”小托下车后对我说。
　　“你的朋友？我以为就咱们几个呢。”我觉察出有点不对劲。
　　“别理这个傻Ｂ。”宋冰瞪了小托一眼说，“咱们玩咱们的就是了。”
　　看他们的表情，似乎有事瞒着我呢。
　　“等一下哦，我打个电话。”小托边说边拨通了他的手机。
　　“喂？是我。”他大声说，“我们到了，你们在几号房？”
　　宋冰小声对我说：“他的朋友们早就定好了房间。”
　　“他朋友都是什么人啊？”我好奇的问。
　　“就是他同学，还能是什么人啊，无非就是希望借着出来玩的机会认识女孩子的。”
　　宋冰把这话一说，我马上就明白了小托的用意，原来把我叫来就是为了白吃白玩啊……
　　“咱们走吧！”小托挂了电话。
　　“慢！”我打了个手势说，“今天是你的朋友请客吗？”
　　“是啊！”
　　“那他们请客不会是为了让你叫我出来的吧？”
　　“这……”小托无话可说，算是默认了。
　　果然是这样！记得以前我们出去玩就有个不成文的规矩：谁能带漂亮女孩来，谁就不用花钱。
　　“别生气啊，其实我的朋友也是希望能认识你……”小托像伏法的罪犯一样哀求我。
　　“小莉，算了。”宋冰也说，“出来玩开心就好，如果不好玩，咱们马上就走。”
　　“哪也应该事先告诉我啊！”我毫不留情的反击。
　　“就当是帮他个忙吧，谁叫他打赌输了呢？”宋冰瞪了小托一眼说。
　　“打赌？打什么赌？”我更奇怪，怎么又扯到打赌上面了。
　　小托撇了撇嘴说：“还不是这次比赛吗？我和我朋友打赌你能得第一，结果……”
　　原来如此。
　　“你们赌了多少钱？”
　　“我们没有赌钱，而是……”小托的声音越来越小，“如果我输了，就必须介绍你和他们认识……”
　　真是够混蛋的！
　　“帮帮他吧，总不能看他在别人面前失信而抬不起头吧？”宋冰也替小托求情。
　　小姐脾气耍耍就得了，可别太过了，况且小托也是因为赌我赢才输的。我看着小托的可怜样，“大度”的说：“好吧，但以后不许这样了。”
　　“是是是！”小托感激的喊，“以后我一定会报答你的！”
　　“得了吧你！”
　　ＳＯＲＢＮＴ里面的设施还真不是盖的，又整齐又漂亮，连服务员都是一色的俊男靓女。难怪这里会刚开张就如此火爆呢。
　　我们在服务员的带领下来到了定好的房间。
　　推开了门，里面一片昏暗，豪华的音响正播放着一首我很熟悉的歌，但我又想不起来这首歌的名字。
　　真皮沙发上坐着五个人，三男两女。他们一看到我，立刻停住了狼嚎般的歌唱，目不转睛的盯着我。
　　“哎！哎！我们来啦！”小托向他们打招呼说，“快腾个地方给我们坐呀！”
　　一个圆脸的女孩子还挺客气，连忙站了起来对我说：“来，坐这里！”
　　剩下的男孩却一动不动，不知道在琢磨什么。
　　“快给人家让个地方啊！”终于，一个留着长头发的男孩开口了。
　　“你怎么不让啊？”旁边的那个有点胖的人也不示弱。
　　凭我做了这么多年男人的经验我猜：他们是想留给我一个很深的印象。
　　剩下的一男一女显然是情侣，不过那个男的一双眼睛也贼溜溜的往我身上瞄呢。丝毫不顾及他女朋友的怒视。
　　“快坐吧。”小托对我说。
　　这间房可不小，大概能容纳１０个人的样子，我挑了个靠边的位置坐了下去。
　　“来！我给你们介绍一下啊。”小托一屁股坐在了我旁边说，“这是小莉，你们应该认识她吧？”
　　“你好你好！”几个男孩流着口水说。
　　“你好漂亮啊！”刚才给我让座的圆脸女孩惊叹道，“我还以为你是上了电视才会那么漂亮的。”
　　“人家这叫天生丽质。”小托夸张的说，“你们仔细看看，她出门都不化妆的呢！”
　　“真的假的？”两个女孩张大了嘴，不敢相信似的看着我。
　　“真的哎！”圆脸的女孩还特意用手摸了摸我的脸。
　　“这是我朋友，叫宋冰。”小托继续介绍宋冰。不过根本没人关心他的存在……
　　“我看了你比赛的表演了，其实你绝对应该得第一名的！”
　　“就是啊！评委太不开眼了！”
　　“我和我朋友都投了你的票呢！”
　　听着他们东一句西一句的献媚，我只好强颜欢笑。心说：去你们的吧，说的这么好听，还不是打赌我得不了第一！
　　“你要喝什么？”扯了半天，还是我身边的那个女孩子懂事，问了个关键问题。
　　晚饭有些咸了，我现在还真挺渴的。
　　“还用问啊，当然是喝啤酒了！”长发男孩已经拿起了屋里的电话，对巴台说，“给我们再拿两打ＩＣＥ（一种国外的啤酒）。”
　　“有果汁吗？”虽然以前出来玩都是喝啤酒的，不过从很早的时候，我就对那些花花绿绿的所谓女士饮料很感兴趣。
　　“你想尝尝这里的特色饮料吗？”胖呼呼的男孩殷勤的问，“很不错的。”
　　“那麻烦你了。”我客气的说。
　　不一会儿，服务员就把饮料送了过来。然后我就看到了传说中的特色饮料。
　　“这……”我端起了硕大的杯子，看着上面夸张的装饰，怀疑自己是不是来到了热带雨林。
　　“别客气啊，小莉。”小托大大咧咧的拿起了一瓶啤酒，给我做了个干杯的动作。
　　看他那得意的样子，真是无债一身轻啊！
　　我尝了一口饮料，还挺好喝呢！如果现在不是女孩子，我绝对没脸点这种饮料喝的。
　　“来来来，咱们唱歌！”他们拿起了麦克风，继续着刚才没有唱完的歌。
　　终于，我想起来了他们唱的歌是什么了……
　　是动画片《黑猫警长》的主题曲。-_-
　　应该说，在我经历了变身的惨剧后，这是让我最郁闷的场景了。
　　而这也导致了我决定要给小托点教训，让他明白自己的债要自己还。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 女人味？也许……
更新时间2005-12-18 19:13:00  字数：3291

　本想回家后可以好好轻松一下的我，在欣赏了几位“黑猫警长”的表演后，情绪跌到了低谷。
　　最可恨的是，整件事的主谋－小托却玩的很高兴。
　　好在小托的朋友虽然有点另类，但还算规矩。唱完了歌，客气的和我们告别了。
　　“开心吗？小莉？”小托打了个嗝，醉熏熏的问我。
　　宋冰因为开车没有喝酒，他把小托推上了车后座，随手关上了门。
　　“别理他，他就这么一个德性。”宋冰一脸歉意的说。
　　这我当然知道，这小子没事就老去灯红酒绿的场所；但我最生气的是，他从来不叫我一起去！
　　“咱们回去吧，我有点累了。”一贯精神很好的我，今天不知道为什么，感到特别的疲劳。
　　“嗯，好的。”宋冰替我拉开了车门。
　　一路上，小托在后面不停的说着醉话，他酒品不好是公认的，但像这样把我挂在嘴边就很招人反感了。
　　“小莉……让我亲亲……”
　　我装做没听见的样子，把头转向了窗外。
　　“呵呵，你可要小心这个坏小子了。”宋冰神秘的笑着说。
　　“为什么？”
　　“他这人精明的很呢，正琢磨利用你挣钱呢。”
　　“利用我挣钱？”我丈二和尚摸不着头脑。
　　宋冰回头看了看小托，后者已经睡着了。
　　“是这么回事，他最近和几个当地的华人合伙投资包了个服装店。为了能打出个名声，准备找你去替他们做宣传。”
　　“啊？”我惊讶的眼睛都瞪大了。
　　宋冰耸了耸肩说：“他从以前就这样啊，总是利用身边的朋友帮他捞钱的。”
　　该死的家伙，我回头看了看睡的像死猪一样的小托，在心里暗暗的骂。
　　“不过话说回来了，你现在也算的上是个名人了呢。”宋冰说这话的时候，口吻有点不自然。
　　“出名有什么好呢？”我喃喃自语道，“无非是给自己平添麻烦。”
　　“你不想出名吗？”宋冰好奇的问。
　　“鬼才喜欢呢，我只想安安稳稳的过日子。”我坚定的回答。
　　宋冰诧异的看了看我，然后莫名其妙的笑了起来。
　　“你笑什么啊？”
　　“呵呵。”宋冰趁我不备，掐了一下我的鼻子。
　　我对他这一手毫无防备，揉了揉酸酸的鼻子后，很自然的回应了一通粉拳。
　　“好啦！大小姐，我在开车！你再打我可就车毁人亡了！”他笑着央求我。
　　“哈哈！服了吧，让你掐我！”看到宋冰束手无策的样子，我开心的说。
　　“你实在太可爱了，真不敢相信你和你哥哥是一母所生啊。”宋冰随口说。
　　……
　　这话又戳到我痛处了。妈的，这小子真是哪壶不开提哪壶！
　　宋冰看到我表情骤变，以为自己说错话了，连忙打圆场：“是不是想家了？”
　　“没有啦～”我柔声回答。
　　“小莉，你将来要是结婚了一定是个好老婆哦。”
　　宋冰冷不丁来了这么一句，我一口气没上来，竟然打了个嗝。
　　“你……你胡说什么啊？”
　　宋冰认真的说：“如果是以前，我不一定会这么说，不过这次你回来，我发现你变化挺大的。”
　　“什么变化？”我连忙问。
　　“嗯……”他思索了片刻说，“我觉得你变得特别有女人味了。”
　　我倒～～
　　“你看啊，像刚才和那些素不相识的人一起玩的时候，你虽然不开心，但却乖乖的坐在那里。很多女孩都做不到这点的，多半会找个理由就走的。”
　　宋冰还真是观察细微，一语中的啊。没错，我确实觉得无聊，但为了照顾别人的面子，只好老实的坐在那里。
　　但……这和女人味扯不上关系吧？
　　“这是基本的礼貌来的。”我不高兴的撅起了嘴，“你凭这个就说我有女人味啊？”
　　宋冰笑着说：“你看你现在的表情，一副小女生的样子呢。”
　　“你……”我竟然哑口无言了。
　　“怎么？你还不承认啊？”宋冰好奇的说，“有女人味又不是什么丢人的事啊，多可爱啊！”
　　“停！停！停！别说啦！”我伸手捂住了宋冰的嘴。
　　虽然说起来很荒唐，但我不得不承认，自己在不知不觉中变的越来越女人了……
　　难道这是体内的雌性激素导致的吗？
　　天啊！再这样下去，我岂不是没救啦？将来真的要找个满腿全是毛的男人结婚，然后像宋冰所说的那样当个好老婆？
　　“呜……老婆……好老婆……”小托不合时宜的说着梦话。
　　这个家伙做梦都在讽刺我！妈的……
　　嗯？手怎么很痒啊？
　　靠！宋冰正陶醉的闻我的手呢。那副嘴脸就像是瘾君子在吸毒时的样子。
　　“色狼！”我连忙缩回了手，红着脸骂道。
　　哎！我怎么脸会红？而且还骂他色狼？又是个女性化十足的举动！
　　“你好香啊，撒香水了？”宋冰回味似的抽了抽鼻子问。
　　“没有！”我不高兴的回答。
　　“我也觉得是，香水哪有这么好闻。”宋冰兴奋的自言自语说，“尝起来一定更香啊。”
　　（一个主角从来没注意过的特殊能力，梦魔的体香有催情的效果，不过只有在晚上才管用。效果会随主角的能力提升而变的更明显。）
　　他说的这是什么话啊？简直就是性骚扰啊！
　　“安心开车！”我对他说。
　　“是！是！是！”宋冰殷勤的答应。
　　由于要送小托回家，宋冰绕了个远。大约半个小时后，我们才回到了家。
　　“你在这里也住不了几天了。”宋冰伤感的说，“开学后就要搬家了吧？”
　　“是啊。”我点了点头。
　　“呵呵，其实你也应该搬出去住了。这里是你哥原来的住所，天天和个大男人住一起，很不方便的。”宋冰强颜欢笑的说。
　　看到他忧伤的样子，我也心软的说：“其实我从没对你有什么防备的。”
　　“真的？”宋冰兴奋的问。
　　“嗯，你这家伙，有色无胆啊！”我笑着说。
　　宋冰被我这么一“夸奖”，不好意思的笑了。
　　这是事实，他对待女孩子一贯非常拘谨，以前我们还老拿这事嘲笑他呢。那时候由于比宋冰大几岁，我总把他当小孩看。而现在我变的比他还小（生理年龄），意外的发现他变的成熟了。
　　或者说，从一个女人的眼光看？
　　靠！怎么又冒出这种女人的想法了？
　　我到底是怎么了？在首都的那些日子可没有发生过类似的问题啊。转念一想，也许是因为那些天工作排的很满，加上遇到的都是陌生人，自己没有察觉到吗？
　　我感叹到：当身体变成了女人后，还想保持一个男人的心是多么不容易啊！
　　毕竟，决定男人和女人的本质不是理性而是该死的激素。
　　我叹了口气，坐下来脱掉了外衣。
　　“呵～～～”稍微一用力，我展开了背后的翅膀。
　　好几天没有舒展翅膀了，我惊讶的发现，它们又变大了。伸手摸了摸黑漆漆的翅膀表面，十分光滑。
　　可能过不了多久，我就能利用这队翅膀飞起来了。
　　呵呵！那一定很有意思啊！我兴奋的想象着自己在空中翱翔的样子。
　　“快点长大吧。”我抚摸着翅膀说。
　　“快点长大吧。”莉莉斯低声说。
　　她坐在黑暗的房间里，正闭着眼睛，用意念观察着自己的猎物。
　　“母亲大人。”
　　身后传来了冷艳的声音，莉莉斯中断了意念，睁开了眼睛。
　　“什么事？我不是警告过你不要在我沉思的时候打搅我吗？”她的话语虽然严厉，但并没有责怪的意思。
　　莉莉姆来到了她母亲面前，不满的埋怨道：“这个身体太难受了，什么时候我才能拿回我真正的身体啊？”
　　“要有耐心，孩子。”莉莉斯用少有的温柔口吻说，“别忘了，你是我所有的孩子里面最重要的，所以我不允许再发生任何意外了。明白吗？”
　　“我已经等了这么久了……”莉莉姆低声说。
　　“同样的话我不想说第二次。”莉莉斯不悦的说，“我已经教导过你要有耐心，难道你还没有从雷奥身上学到教训吗？”
　　莉莉姆不情愿的闭上了嘴，随即退出了她母亲的房间。
　　“还不成熟啊。”看着女儿的背影，莉莉斯皱起了眉。
　　一个还不成熟的灵魂，即便拥有了完美的身体后，依然会被轻易的击溃。
　　好在恶魔永远也不缺少时间。莉莉斯可以继续等待，为了她的伟大计划。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 要命的电话
更新时间2005-12-19 12:40:00  字数：2747

　刚要躺下睡觉的我，忽然想起自己一个很重要的任务来。我还没有给家里打电话呢。
　　哎～～一想起这事我就头疼，该怎么向我老妈解释呢？
　　也许我能欺骗朋友，但我不想连家人也欺骗。
　　先看看我妈的反应再说吧。想到这里，我硬着头皮播通了电话。
　　电话那边传来了令人焦燥的嘟嘟声，就像我的心跳声一样。
　　接通了！
　　“喂？”
　　是我妈妈的声音，我紧张的深吸了口气。
　　“……喂？”
　　“妈妈，是我。”我股起勇气，开口了。
　　“王佳？你的嗓子怎么了？”我妈注意到我娇柔的声音了。
　　“我……”被她这么一问，我想好的话又不知道该怎么说了。
　　“你怎么了？儿子？是不是病了啊？”电话里传来了我老妈焦急的声音。
　　“没有，我只是……”我想了想说，“我告诉你，你可要有准备啊。”
　　“你快说啊！你要急死你妈啊！”我老妈可能腿都软了。
　　“我变成女人了！”呼！我终于说出来了！
　　“什么？你别开玩笑啦！”我妈的口气听上去有点生气，“你到底怎么了？”
　　“是真的啊！”我大声说，“我也不知道是怎么回事，但我真的变成女人了！”
　　“怎么可能啊？”我妈仍然不相信我的话。
　　果然啊，让你个大人相信这种事真的很勉强！
　　“你听我说话，难道不是女人的声音吗？”
　　“……你到底是谁啊？”我妈怀疑的问。
　　我靠！这下好了，她竟然怀疑我不是她儿子！
　　“我是你儿子啊！你连亲生儿子都不认识啦？”我带着哭呛说。
　　电话那边沉默了半天，老妈才说：“你要真是我的儿子，就实话说，到底怎么了？”
　　实话实说？看来我只好这样了。
　　于是，我把从变身到现在的事情大费唇舌（还有电话费）的一一讲给了我老妈听，当然，那些涉及恶魔的清节我都有意的没有说。
　　听完我的血泪史，老妈可能是惊讶的处于半昏迷状态，半天没说话。
　　“你相信我吗？”我又说，“如果你还不相信我，可以问我些以前的问题，就知道我是不是假的了。”
　　“不用了，儿子……”老妈叹了口气说，“虽然妈妈也不敢相信你说的话，但我毕竟是你妈啊，还能认不出自己的儿子？”
　　这句话说的好温馨啊，还是我老妈最理解我了。
　　“不过你最好能回国一趟，我想亲眼看看你。”妈妈严肃的说。
　　“好的，可是我刚开学啊。”我为难的说，“起码要先上一段时间才能回去啊。”
　　“现在你的身份才重要呢！”妈妈焦急的说，“傻孩子！你的护照也不能用了吧？”
　　“这个没问题的。”我撒了个谎说，“可以去大使馆申请的。”
　　“好吧，我也不懂你们那的规矩，但你必须要尽快回国一趟，明白吗？”我妈的口气像是给我下最后通牒一样。
　　“是的是的！”我勉强的答应了。
　　“就说到这里吧，我现在脑子有点乱。”妈妈叹着气说，“这几天我会给你打电话的。”
　　“好的。”我低声说。
　　“对了，你也做好心理准备吧。”她又说，“如果你成了女孩的话，就没必要再在国外念书了。”
　　啊？我妈的意思是要我回国了？
　　电话什么时候挂断的我都不知道，只知道当我反应过来的时候，电话那边只有嘟嘟的声音了。
　　真是讽刺啊。
　　现在的我真想大哭一场，但有句话不是说男儿有泪不轻掸吗？
　　管他的，老子现在是女人了！哭也不丢人！
　　……（酝酿感情中）
　　？？
　　怎么哭不出来啊？
　　奇怪了！眼泪都挤出来了，但就是哭不出来！
　　猛然，我想起来，恶魔是不会哭的……
　　好啊！现在连表达感情的方式都被剥夺了……
　　我无奈的躺在了床上，回想刚才和老妈的通话，至少现在有人知道了我的秘密。心情也放松下来了。
　　至于我妈让我回国的命令，我也不知道该不该执行。另外，她看到我现在的样子会有什么反应呢？以前总听她说想要个女孩，不过当我真的以女孩的身份站在她面前，她会高兴吗？
　　纷乱的思绪在我脑子里面乱绕，让我变的很烦躁。
　　一股莫名其妙的力量伴随着我的焦躁的情绪在我体内涌动起来～～
　　这是什么感觉啊？我的意识变的模糊起来，身体也感觉轻飘飘的……我感觉到了一种以前从没有过到的冲动。
　　我想要吸取男人的精力！
　　这种感觉好强烈啊，我摇摇晃晃的站了起来，挪着沉重的脚步向洗手间走去，心想，也许洗把脸会好起来的。拧开了水龙头，我用凉水使劲的泼了几下脸。
　　好像比刚才好了点，我松了口气，向镜子里看去……
　　啊？！
　　这是怎么回事啊！？
　　镜子里的人不是我，而是……对了，就是我曾经变成的那个恶魔女人。
　　怎么会这样？我惊讶的摸了摸自己的脸，一张美艳的成熟女人的脸，头发也变成了银色。
　　老天，张开了嘴我发现，两只犬牙变长了，像是洗血鬼一样。耳朵也成了尖尖的，就差头上长角了！
　　我这是怎么了？
　　刚想到这里，背后忽然传来了一阵震动，两只翅膀也炸开了。
　　这就是身体完全成熟的样子吧？我惊恐的想。太糟糕了，我发现自己压抑不住身体的变花，连翅膀都不听我的话了，肆意的在我背后扇动。
　　不过现在最折磨我的感觉是，肚子饿的不行了！
　　自从我有意识的压抑自己对精力的渴望感后，这是第一次有如此强烈的欲望。而我也无法控制这种感觉，跌跌撞撞的向宋冰的房间走去。
　　他的房门从来不锁的，我很顺利的走了进去。
　　宋冰睡的很香，丝毫没有感到我的到来。我头晕眼花的走到了他床边，饥渴的看着他。
　　哎～～我感觉自己变成个想强暴小男孩的变态女人。
　　对不起了！我心里想，然后俯下了身体。
　　接下来的一连串动作，似乎是身体自己动起来的。我双手很自然的捧住了他的脸，顿时，一股渴望已久的精力传到了我的体内。
　　痛快！！这……这种感觉……实在是太爽了！
　　感到自己的体内充满了力量后，我松开了宋冰。
　　很久没有吸收过他的精力了，我觉得质量比以前有所提高呢。看来他最近吃的不过啊。
　　再看看宋冰，现在他的样子说是熟睡倒不如说是昏迷……脸色苍白的像具尸体。
　　没办法啦。老兄，救救我的急吧。我充满谦意的拍了拍他的脸，转身走出了他的屋子。
　　咦？不知不觉中，我的身体又恢复了原样。先前的疲劳感也消失怠尽，取而代之的是充沛的精神。
　　“嗝～”我打了个饱嗝，感叹着这一餐的丰盛。
　　ＰＳ：
　　主角的两极分化会越来越明显。也就是说，正常的时候，她的力量就像个人类女孩子一样，甚至比一般女孩还要柔弱。但只要变身后，威力就会大的惊人。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 开学第一天
更新时间2005-12-20 18:20:00  字数：3546

　一时的痛快往往会造成严重的后果。
　　由于被我摄取“营养”太多，宋冰已经在床上躺了整整一天了。而我，为了弥补错误担负起了照顾他的任务。
　　“多谢啦。”宋冰接过了我递给他的粥，感激的说。
　　“客气什么，又不是什么好东西，不过是一碗粥啊。”
　　宋冰脸上洋溢着幸福之色，柔声说：“那要看是谁做的了。”
　　拜托别用这种口吻和我说话，我要吐了。
　　“光喝粥有点单调吧？”看着宋冰喝着淡然无味的粥，我觉得他的样子就像是个旧社会的贫下中农，“我去给你炒个鸡蛋吧。”
　　“不用不用！”宋冰诚惶诚恐的说，“哪能这么麻烦你呢？”
　　“客气什么！我这就给你做去。”我大方的说。心里则在想：必须把他养的好好的，不然明天都没人开车送我上学了。
　　说到做饭，我根本不擅长，以前的我就是能吃饱就完事，在这方面宋冰就我强的多。不过区区炒几个鸡蛋还难不倒我的。
　　“来来来，鸡蛋好了。”我像是招呼小狗一样的对宋冰说。
　　“我觉得自己是在做梦……”宋冰三下五除二的吃完饭后说。
　　“行啦！少说费话了，快点躺下休息吧。”我一边整理碗筷一边嘱咐他。
　　“呵呵。”他乖乖的躺在床上，自言自语道，“真是因祸得福啊！”
　　这个白痴，还在那里臭美呢。他是不知道啊，如果我昨天晚上吸的再猛点的话，他小命都没了。
　　不过看宋冰现在的状况，八成他明天也起不来床了。这样一来只能做地铁去学校了。
　　“怎么样，你感觉好点了吗？”洗完了碗，我又来到了宋冰的房间。
　　这个笨蛋早就睡着了，最有意思的是，他满脸挂着难以明状的幸福之样。
　　傻瓜总是幸福的……
　　我摇了摇头，苦笑了一下。
　　沉闷的一天就这样熬过去了。第二天清晨我起了个大早，麻利的把护照和入学通知收拾好，做好了上学的准备。
　　“小莉，真抱歉我不能送你了。”宋冰酿酿跄跄的站了起来说。
　　“没关系，我做地铁去就好了。”虽然心里老大不高兴，但我也不忍心难为宋冰了。
　　上学应该穿什么衣服呢？看着本来就不多的衣服，我发愁起来。第一天上学啊，要给学校的老师留下个好的印象。比较好看的几件衣服都是Vivian替我挑选的，但或多或少都有点露。我花费了很大的心血，想从里面挑选出了几件看上去很好看但又显的很学生样的衣服。最后，我穿上了一件黑色的无袖上衣和同样黑色的七分裤。可惜照镜子后我发现，这个身体真是穿什么都很……很骚啊！
　　妈的，不管了，再耽误时间就迟到了。我抓起了书包就走了。
　　其实乘坐地铁也很方便的，不过我不希望自己在公共场所被人围观。而且现在的这个时间是上班上学的时间，也是人最多的时候。
　　我步行了大约十分钟，来到了附近最近的地铁站。
　　站台上有不少人，其中很多都是学生。我避开了人群，站在角落里。
　　清晨的空气让我的心情变的好了起来，抬头看了看天空，乌云密布，可能会下雨的。
　　离我不远处站着几个身穿校服的外国小孩子，他们看到了我，向我友好的招了招手。
　　小孩子还挺可爱啊，我也微笑的向他们招了招手。
　　一个个子稍微大一点的男孩忽然跑了过来，我正好奇他要做什么的时候，就感到一只手在我的屁股上拍了一下。
　　他妈的！这个色狼崽子！看着哄笑的小孩正像对待英雄一样把那个吃我豆腐的男孩围在中间，我气的在心里骂。
　　这帮洋鬼子真不会管教孩子！培养出的孩子一个个都这么色！
　　面对这样的小孩子，我只能摆出很凶的样子下吓唬他们一下，可惜又招来了他们的哄笑。有一个毛孩子还抛给我一个飞吻……
　　正要发作的时候，地铁来了，我把气咽回了肚子，跟随着人群走了上去。
　　在这个人丁单薄的国家，随时随地都可以在公车和地铁上找到座位的。我挑了个角落里的座位坐好，买了一张去市中心的车票。
　　Ａ大学离市中心的地铁站并不远，不过今天我算是倒了大霉了。刚一下车，外面就下起了雨来。
　　“鬼天气！”我骂道。
　　看天上乌云密布的样子，估计这场雨一时停不了，我顶着书包，向学校的方向跑去。
　　真是艰难困苦的一路啊。一路上都是打着伞的学生，他们才不会注意一个像我这样顶着书包在雨里奔跑的人呢。
　　走进了校园，我悲哀的感叹道：这不愧是全市最大的学校啊。妈的！竟然找不到一处避雨的地方！
　　“你是新同学吗？”
　　正当我不知道该往哪里跑的时候，一个友好的声音传到了我耳朵里。
　　随即，一把伞撑到了我的头上。
　　“谢谢！”我擦了擦湿淋淋的脸，想看看这个帮我忙的人是谁。
　　一个很高的男生站在我面前，他戴了副眼镜，看上去文质彬彬的样子。
　　“你是新的同学吧？”他见我没反应，又问了一句。
　　“啊，是啊。”我连忙说。
　　“呵呵，你好。”他伸出了手说，“我是这里中国学生会的代表，是来欢迎新同学的。”
　　哦，原来是这样啊。我和他握了握手问：“您好，怎么称呼您啊？”
　　“叫我Carvin吧，不用那么客气的，我也是这里的学生。”他客气的回答。
　　他倒是挺随和呢。
　　“现在是雨季，你出门怎么不带伞呢？” Carvin微笑着问。
　　“走的太急了，忘了。”我边说边擦着脸上雨水。
　　“喏，用这个擦吧。” Carvin递给我了一叠纸巾。
　　这家伙准备的真充分啊。
　　“外面雨大，我先带你去主楼吧。” Carvin替我打着伞，殷勤的说。
　　“好的。”对于人生地不熟的我来说，有个人带路是最好不过的了。
　　这所大学不愧历史悠久啊，所有的建筑物都是一色的欧式古典风格，主搂看上去像个大教堂。
　　我跟着Carvin走进了主楼，已经有不少学生站在里面了，看来都是来报名的。Carvin把伞收了起来，抖了抖上面的水。
　　我认真的看了看他。这个人给我最大的印象是拥有一副和他文质彬彬的脸不相称的强壮体格，身高大概有１８０公分，留着一头修理的很干净的短发。他的左肩上都是雨水，应该是刚才为我打伞的时候被淋到的。
　　Carvin发觉我在看他，微笑着问：“你是不是王莉啊？”
　　“哎？你怎么认识我的？”我惊讶的问。
　　“哈哈，我怎么会不认识你呢？”他笑着说，“你可是这届新生的明星人物啊！我们都看了你参加的留学生小姐大赛了。”
　　哦～～
　　“没想到你真人竟然这么漂亮啊。” Carvin盯着我的脸说。
　　“谢……谢谢。”我很不自然的答谢他。
　　“我运气真不错啊，学生会有无数人都争着要来迎接你入学。”Carvin得意的说，“没想到你会自己跑到我的伞下面来。”
　　“啊……”我愁眉苦脸的叹气道。
　　“我马上就带你去报名，不过……”他有点尴尬的说，“在这之前你是不是应该把衣服弄干些啊？”
　　啊？我的衣服怎么了？
　　靠！被雨水淋湿的衣服都贴在了身上，把美妙的线条暴露无遗。最糟糕的是，我今天忘了戴胸罩……
　　简直就是赤裸裸的性暗示啊！哎，都怪我平时没养成好习惯啊！
　　“身材不错。” Carvin盯着我的胸部，都快要流口水了。
　　“你别看了！”我气的大喊起来。
　　这一喊不要紧，周围的学生也纷纷向我们这里看了过来。而且多半目光都集中在了我的身上。
　　“哇！好性感啊！”一个男生淌着口水问。
　　“美女！你叫什么名字啊？”其他的男生也开始起哄起来。
　　“她是小莉！就是那个留学生小姐大赛的第二名！”不知道谁多嘴，把我的名字说了出来。
　　顷刻间，周围就乱成一团麻，一堆男生把我围了起来，像是观赏珍惜动物一样的对我评头论足。
　　“你真人比电视上漂亮啊！”
　　“要不要来我们的学生会啊？”
　　“上次比赛我全投你的票呢！”
　　“听说你还没有男朋友呢，真的吗？”
　　天啊，我被眼前的一幕吓糟了。这些人是不是处于发情期啊？
　　“都不要看啦！不要吓着新同学啊！” Carvin看到这混乱的场面，连忙出面喊。
　　没想到他这个学生会的人还挺有势力，周围的人看到他出面都停止了喧闹。
　　“有什么问题可以以后慢慢问，不过现在我要先带她去报名了。”他继续说。
　　这场风波就这样过去了。不过我很清楚，以后的上学日子，都会像今天一样充满了麻烦。
　　哎～～可悲的学校生活啊。
　　

第五十七章 矛盾？
更新时间2005-12-22 12:44:00  字数：3377

　新生报名的地方在二楼，一路走去，沿路的墙上都是学校各次活动的照片。从这些照片上就能
　　窥视出学校的历史来，百年的老校果然厉害。
　　当然，如果身后没跟着这么多人的话，我想我现在的心情会更好的。
　　“看来你会是学生会接下来重点注意的对象了。” Carvin半开玩笑的说，“一个潜在的不安定因素。”
　　“真不愿意给你们添麻烦。”我故意顺着他说，“但我不是故意的。”
　　“哈哈，我是开玩笑的。” Carvin笑着说。
　　前面应该就是报名的地方了，一群打扮各异的学生们正聚集在这里。
　　“这里是专门接待中国留学生的。” Carvin指了指一个站在学生中间的女人说，“她叫May，是负责中国学生的员工。以后有什么事你可以找她。”
　　“多谢了，还有什么要注意的吗？”我问。
　　“每学期可以报３～４个课程，所以你最好成绩依照自己的情况合理的安排学习生活。因为Ａ大学是很严格的，如果考试没有过的话，必须要重新念。” Carvin叮嘱我说。
　　我点了点头，“也就是说一次不要报太多的科目，尽量每科都能过对吗？”
　　“是啊，你是学什么专业的？”他饶有兴趣的问。
　　以前我学的是ＩＴ，还有点底子，干脆还报ＩＴ算了。
　　“我想学ＩＴ。”我回答。
　　“哈！你好特别啊！” Carvin惊讶的说，“ＩＴ基本上是男生的专科，没想到你会选ＩＴ。”
　　“没什么啊，兴趣而已。”
　　Carvin满脸堆笑的继续说：“以后咱们可能还是同学呢！我也是学ＩＴ的。”
　　“哦……那以后还要麻烦你多帮忙了。”我勉强的挤出一个微笑。
　　“放心好了！”他看上去高兴坏了。
　　看到周围的人都在填报名表，我也拿了一张，在上面挑选着这学期的课程。在学习方面，我属于比较懒的，为了保险起见，还是只报３科吧。
　　“麻烦您，这是我的报名表和录取通知。”我把报名表连同入学证明一起交给了那个叫May 的女员工。
　　“哎呀，这个学期还有这么可爱的新同学啊。”May夸张的说。
　　“……”
　　“王莉。” May看着我的报名表说，“你有没有英文名啊？”
　　“啊，没有，不过你可以叫我小莉的。”
　　“嗯，也好。” May继续往下看。
　　……
　　“ＩＴ？You sure？”她惊讶的问我。
　　“嗯。”我坚定的说。
　　“哇！美女是学ＩＴ的！这帮学电脑的人真走运啊！”周围的学生开始起哄了。
　　“和尚班终于有女孩了，还是个大美女哦！”
　　被他们叫嚣了一阵，我忽然有种不好的感觉，似乎自己选错了科目……
　　哎！既来之则安之。
　　就这样，我胡里胡涂的报名成为ＩＴ班上的学生。Carvin自告奋勇的带着我们这些新学生来到了教ＩＴ的教室。
　　这里的教学环境真是不错啊，硕大的教室里面一尘不染，每个人的桌子上都配备了一台电脑。最有意思的是，几个学生正兴致勃勃的用局域网打魔兽呢。
　　“这几个是老同学了，经常在这里玩的。”Carvin解释。
　　“嗯。”我轻描淡写的回答，这些人是谁我才不关心呢，关键是这里的电脑可以打魔兽，说明机器的配置还可以嘛～
　　“明天早上９点，你们就来这里上棵了，接下来大家可以自己安排时间了。”参观完了教室，Carvin对我们说。
　　等人群散了之后，我问Carvin：“我想打听个人，就是这里的学生。”
　　“说吧，我是学生会的，基本上是中国留学生我全认识。” Carvin得意的说。
　　“他叫罗依，好像是学商业方面的。”
　　“罗依？” Carvin显得很吃惊的样子问，“你打听他做什么？”
　　“他是我的朋友啊，这次去首都参加比赛他帮了我不少忙呢。”我实话实说。
　　Carvin用怀疑的眼光看了我半天，才说：“他学的是企业管理，和我是同一届的学生。”
　　“哦。”我应了一句，等待着他往下说。看得出，Carvin知道罗依不少事呢。
　　“罗依也算是学校里的名人吧。”他有点不悦的说，“身边从来不缺女孩子，就像个花花公子一样的。”
　　呵呵，这个小白脸！果然不是省油的灯啊。
　　“对于他我不想多说什么，以后你会慢慢了解他的。” Carvin撩下这么句话。
　　嗯？感觉他们似乎有什么矛盾啊。
　　“对了，小莉。为了你自己的安全，还是少和他接触比较好。” Carvin认真的说。
　　“哦……好、好吧。”
　　“你还有什么要问的吗？”
　　“哦，我还想问一下学校的宿舍在哪里。”
　　“学校安排的住宿吗？” Carvin想了想说，“好像就在不远处的那排住宿楼里面，其中有几层是他们买来专门安排学生住的，不过大部分学生还是愿意自己租房。”
　　“为什么啊？”
　　“宿舍是和别人同住，不方便吧。“Carvin简单明了的回答。
　　哦～～原来如此啊，看来我最好也不要住宿舍了，不然哪天变身的时候被看到就麻烦了。
　　“你想要找房吗？” Carvin看出了我的意图。
　　“是啊，我想在学校附近找间房。”我不好意思的笑了笑，“我不想天天起大早赶公车了。”
　　“这样的话我知道有个好地方可以去住呢。” Carvin热心的说。
　　“真的吗？在哪里？”
　　“就在地铁站那边的居民区里面，有好多户人家都是把房间直接出租给大学的学生住。我想你可以去看看。”
　　经他这么一说，我也隐约想起来，好像来的路上是看到这样一个小区的。
　　“要不然我带你去吧！” Carvin自告奋勇的说。
　　“不用啦，谢谢。我想我认识你说的地方。”我客气的拒绝了他。
　　虽然我对Carvin没什么不好的印象（毕竟他不算小白脸），但经验告诉我，还是不要随便和男人走的太近为好。
　　“那你自己在学校里转转吧，我还要去学生会帮忙呢。” Carvin礼貌的说，“以后有什么问题别忘了找我，我一定效劳。”
　　“嗯。“我点了点头。
　　终于就剩下我一个人了，该去哪里呢？我漫无目的的在学校里面溜哒，不知不觉来到了后面的体育场。
　　一群外国学生正在这里打橄榄球，虽然没有什么观众，但比赛仍然进行的如火如荼。我挑了个没人的地方坐下，无所事事的看起了比赛。
　　就在我享受着难得的清闲时，手机忽然响了。
　　奇怪，这是谁啊？挑这个时候给我打电话。
　　号码挺熟悉，但我又一时想不起是谁。
　　“喂？”我接过电话问。
　　“Hello！小莉吗？”熟悉的声音和打招呼的方式，原来是罗依啊。
　　这就更奇怪了，他不是还待在首都帮他老爸吗？怎么有时间给我打电话了。
　　“罗依吧，你有什么事啊？”
　　“你今天是不是要去学校报道？”罗依焦急的问。
　　“是啊是啊，我已经报好了。”
　　“那你有没有碰到一个叫Carvin的人啊？”罗依的语气很紧张。
　　他怎么会问这个的？
　　“碰到了，就是他带我报名的。”我把实情告诉了罗依。
　　“哎！小莉，你一定要小心那个家伙啊，他可不像表面上长的那样。”
　　呦，没想到罗依会这么说。
　　“你特意给我打电话就是为了告诉我这些吗？”
　　“电话里也说不清楚，总之，我会尽快回去的。你千万要小心那个人啊！”罗依急得有点语无伦次了。
　　“放心啦，我能分辨好人坏人的。”我哭笑不得的说。
　　“小莉，你有时候真是傻呼呼的……哎，胸大无脑啊。”罗依叹了口气。
　　“什么胸大无脑啊！？我胸大碍你什么事了？”我有点生气的冲电话里面吼道。
　　“哈哈哈！开玩笑的，开玩笑的。”
　　“真是的……”被他这么一笑，我的火也消了。
　　“不过你一定要记住啊，在我回来之前，千万不要和那个家伙走的太近。”他的口吻又变的严肃起来。
　　“好吧。”我答应了他。其实不用罗依叮嘱，我也不想和男人走的太近。
　　“那好，我马上要出门，先挂了。”
　　“嗯，你忙吧，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　电话挂断了。
　　罗依和Carvin，我好奇的琢磨，他们中间到底有什么深仇大恨呢？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 大学生活
更新时间2005-12-26 17:02:00  字数：3757

　把学校转了一遍后，我就悄悄的从后门走了。
　　今天除了报名，还有个重要的任务是去找房住。
　　依照Carvin告诉我的方向找，我很轻松的来到了那个快要变成学生宿舍楼的小区。
　　这里的环境很一般，不过从停在楼下的一辆辆跑车来看，住这里的学生还都满有钱的呢。
　　楼门口的一块板子上贴满了招租的广告，我依照上面的条件寻找适合自己的房间。
　　这个还可以：整洁明亮大房，适合爱干净的学生独居。
　　打个电话看看喽。我照着上面写的电话号码拨通了招租人的电话。
　　“Hello？”电话那边穿来了一个男人的声音。
　　“您好，请问您那里是有房出租吗？”我很有礼貌的问。
　　“是啊，不过是单人住的。你要来看看吗？”对方的语气也很客气。
　　“我现在就在楼下。”
　　“哦，你已经在楼下了，那等一等啊，我马上去接你。”
　　电话挂断后，我将衣服整理了一下，端端正正的站在原地。要给未来房东一个好印象啊。
　　啊，房东来了！没想到他个大胖子呢，虽然个子不高，但体重快有２００多斤吧？戴了副眼镜，看上去很搞笑。
　　“您好。”我主动向他打招呼。
　　胖房东这才看到我，然后呆呆的盯着我半天。
　　“你是来看房的小姐？”他惊愕的问。
　　“是啊。”我看他的样子好像不对头。
　　“这……”胖房东皱起了眉说，“恐怕我不能租给你住哦。”
　　啊？？为什么？
　　自从我变身之后，第一次有男人这么直接的把我给拒绝了。
　　胖房东似乎看出了我的疑惑，为难的说：“怎么说呢……因为你太漂亮了吧。”
　　这是哪门子理由啊！
　　“你听我说啊。”胖房东搔了搔脑袋说，“以前我租房给一个女孩子，她就挺漂亮的……哦，当然比你要差远了！从那以后就不断的有陌生的男人来这里，每天都会闹到很晚，连周围的邻居都有意见了。你知道，我们租房的也不想惹麻烦啊，所以算是吸取教训了吧。漂亮女孩子的麻烦事太多，更何况你这么漂亮的。”
　　……无语
　　“我可以和您先签个合同，绝对不会吵到别人的。这样一来总可以了吧？”我摆出了一副可怜巴巴的样子，柔声柔气的说。
　　“这……”他果然中招了，脸红的像个柿子。
　　“好不好嘛～～～”我继续加紧攻势。
　　他忽然问了个无关的问题，“你有没有男朋友？”
　　“没有。”虽然很奇怪他为什么问这个问题，我还是毫不犹豫的回答了他。
　　“我没有别的意思。因为以前那个女孩的男朋友就经常在这里过夜，我说好了租给一个人的，却变成了两个人住。”胖房东解释说。
　　“您放心吧，我是单身一个人的。”
　　胖房东想了半天，终于点头了。
　　“那你和我先上楼看看吧。”
　　这间房在三楼，属于那种旅馆式的房间，卧室客厅还有卫浴都只有一间。虽然地方不大，但一个人住起来应该很舒服呢。
　　“这里是煮饭的地方，你是自己煮饭吃吗？”胖房东问我。
　　“啊，偶尔吧。”
　　“这边有很多卖外卖的快餐店，很方便的。”他好心的告诉我。
　　看了一圈后，胖房东问：“如何？你满意吗？”
　　“嗯，不错。”我点了点头说，“租金怎么算呢？”
　　“一周１１０，包水和电了，很便宜的。”
　　确实啊，在市中心的房子租金都很贵，１１０确实很便宜。
　　“那好吧，我决定租，要不要签合同呢？”我打定了主意。
　　胖房东掏出笔和纸，熟练的在上面写了几行字，然后告诉我说：“你在上面签个名就好了。”
　　我看了看上面的条款，都是关于不能在房间里吸烟啊，养宠物一类的，就签上了自己的名字。
　　“你叫王莉啊。”胖房东看了看我的签名说。
　　“是的，您可以叫我小莉。”
　　“叫我阿容吧。”他友好的说，“你准备什么时候搬？”
　　“嗯，明天可以吗？”我办事比较急性子。
　　“没问题。我就住在楼上，你明天过来后响我的电话就好了。”
　　费了一番工夫，房子的事终于有着落了。
　　晚上回到家，我把以前的那些东西全整理好了，有些男人的东西就干脆扔掉了。然后把行李全搬进了宋冰的车里。
　　“明天我放学后你直接开车来学校接我吧，然后我们直接把东西搬到新家去了。”我叮嘱宋冰说。
　　“没问题啊。”这小子躺了两天，看来体力又恢复了。
　　这次宋冰对我的搬走倒没有显现出什么失望的表情，可能他也想通了。
　　这天晚上我又失眠了，最近这样的情况越来越严重。直到后半夜我才昏昏的睡过去……
　　早上起床一看表，已经８点半了！！不好！要迟到了，第一天上课怎么能迟到呢？
　　幸好有宋冰送我，我才勉强赶上。
　　离上课还有１０分钟的时候，我气喘吁吁的推开教室的门。
　　呵～～里面的人都坐满了，果然如同Carvin所说，全是男生啊。
　　来晚了的惩罚就是，所有男声像看见鱼的猫一样盯着我。我连忙低下头，匆匆忙忙的找了个没人的位置坐了下去。
　　通常第一天上课都是这样，你挑了哪个位置，以后就坐哪里了。而等我刚坐下，只见几个男生
　　就以迅雷不及掩耳的速度坐在我的周围。
　　好家伙，原来他们早就埋伏好了啊！
　　周围渐渐的又恢复了刚才的纷乱场面，大家重新聊起了天了。但我的直觉告诉我：周围的男生正蠢蠢欲动，不过没有人敢和我开口说第一句话，毕竟枪打出头鸟啊！谁也不想当所有男生的公敌。
　　没人理我也挺闷的……好在很快就上课了。
　　上午的两节课是同一个外国老师教的，对于之前学过电脑的我来说没什么难度。我无聊的翻看新发下来的课本，打发时间。
　　真没想到我又重新学起了这些基础，生活真会和我开玩笑。
　　中午休息的时间终于到了，我喘了口气，随着其他人一起走出了教室。
　　“嗨～”有人拍了拍我的肩，回头一看，是Carvin。
　　“你好啊。”在上完了无聊的两节课后，我很希望有人陪我说说话。
　　“第一次上课感觉怎么样？” Carvin问。
　　“感觉挺无聊的呢。”我实话说。
　　“呵呵。”他笑了笑说，“电脑本来就是一门讲究动手实践的科目，理论知识虽然枯燥，但实践的时候就很有意思了。”
　　他说的挺有道理，不愧是学了几年电脑的专科人士啊。
　　不过他来找我，不光是为了给我讲大道理来的吧。
　　“你还有什么事吗？”
　　“哦，我想问你中午饭准备在哪里吃。”
　　哦！对了，我把午饭的事情忘了。不过既然是大学，应该设有吃饭的地方吧。
　　“这里没有食堂吗？”
　　Carvin惊奇的看了看我，然后笑着说：“食堂？哈哈，好久没听过这个词了。”
　　他好像在取笑我……
　　“不是食堂是什么？”
　　“好啦，不开玩笑了。我就是来接你去食堂的。”
　　“哦，那麻烦你了。”
　　看着Carvin天真的小脸，我实在搞不懂为什么罗依要我小心他。奇怪，我没发觉他哪里不对啊。
　　卖午饭的地方在另一座楼里，如果没有Carvin带路，恐怕我真的找不到呢。
　　不过等我到了食堂才发现，这里虽然很大，可没吃饭的人没几个。
　　“很多学生都是自己带午饭的，至于中国学生都喜欢在外面的快餐店吃。” Carvin解释说，“剩下的都是外国学生了。”
　　“那你为什么来这里吃饭呢？”我好奇的问。
　　“在这里吃饭你会听到不少有意思的事情呢。”他神秘的对我说。
　　打听小道消息？看来人吃饭的时候很容易泄密啊。
　　“你们学生会是不是特别爱搜集情报啊？”我不怀好意的问。
　　“可以这么说，特别是中国学生会，为了保护中国留学生的利益，我们经常要留意那些外国的问题学生。” Carvin严肃的说。
　　这家伙，把打听小道消息说的像是爱国主义运动一样。
　　走到柜台前面我才发现，在食堂里面工作的人好像都是这里的学生，看来他们是给学校打义工的。
　　“你好，美女！想买点什么？”我刚走过去，一个中国学生样子的人就问我。
　　“啊……”我看了看保温箱里面的食物，随便指着个面包说，“就要两个面包吧。”
　　“好的。”他熟练的从里面夹出了两个面包，替我放进了口袋里，“２块钱。”
　　“我请客。” Carvin没等我掏钱，就掏出几个硬币递给了那个人。
　　靠！请个２块钱的客，你倒真会找机会啊。
　　不过对于我的胃口来说，能把这两个面包吃完就算不错了。
　　“Carvin，她是……”那个男生指着我问。
　　“新来的学生。” Carvin回答。
　　“哈哈，你小子又不学好了，利用学生会的身份接近可爱的小女生。”
　　“闭上你的嘴吧！” Carvin不高兴的凶道。
　　利用学生会的身份来泡女孩子？这倒是一个好办法啊。
　　“见笑了啊，小莉。” Carvin对我说，“那个人是我同学，说话口无遮栏。”
　　“没关系。”我咬了口面包，装做不经心的样子说。
　　Carvin也许真像罗依说的那样，没有看上去那么简单哦……
　　另一方面，经验告诉我，通常不老实的家伙味道都不错。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 死对头
更新时间2005-12-28 15:37:00  字数：2916

　“放学后你有什么事吗？”
　　下午课刚下，Carvin就等在门口了。
　　“不好意思哦，今天我有事。”
　　老子今天要搬家啊，你别来烦我。
　　“哦，那太遗憾了。”Carvin尴尬的说。
　　“改天吧。”我礼貌的说，“我先走了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　宋冰的车早已经停在学校外面了，看他的样子应该是等了半天了。
　　“久等啦！”我拉开了车门说。
　　“哦，没事，我也刚到。”宋冰一看到我，郁闷的脸马上多云转晴了。
　　刚到？骗谁啊小子。看你的样子少说也等了一个小时了。
　　“咱们现在就过去吗？”宋冰问。
　　“嗯，我已经和房东说好了。放了学就直接过去。”
　　坐车从学校到小区只需要３分钟左右的路。宋冰把车停在了楼下的一处空位置里面，我则拨通了胖房东的电话。
　　“您好啊。”电话通了。
　　“你好，是小莉吧？”
　　“嗯，我搬东西过来了，麻烦您帮我开一下门。”
　　“哦，你稍等啊！”电话那边传来了嘈杂的声音，这个胖子在干什么啊？
　　“马上来！”他匆忙的说完这句话，就挂掉了电话。
　　经过我打点后的行李并不多，就两个箱子，宋冰很利落的把箱子搬了出来。
　　“你的房东人怎么样啊？”宋冰好奇的问。
　　“啊，我也说不好，是个大胖子。”
　　不一会儿，胖子就气喘吁吁的从楼上跑下来了。
　　“你好你好。”他一边擦汗一边说，“家里今天来了几个朋友，我要马上回去，就不能帮你搬东西了。”
　　“哦，没关系的。”我心想，反正还有宋冰这个卖力气的人在。
　　胖房东掏出了钥匙说：“钥匙给你，你自己去开门吧。”
　　嗯，这样是最方便了。
　　“那我先失陪了。”他有礼貌的向我们告别，又气喘吁吁的跑了回去。
　　“这就是你的房东？？”宋冰终于开口了。
　　“啊，怎么了？”
　　“没什么，反正看来不像个坏人。”宋冰笑了笑说，“像只企鹅。”
　　“少费话了，快搬东西吧。”
　　由于宋冰卖力的缘故，我们一趟就把东西都搬到了新家里。
　　没想到胖房东还挺心细，又把房间重新收拾了一遍，连窗帘都换了新的，虽然颜色有点……
　　“粉色的窗帘？”宋冰呵呵的笑着说，“倒真适合你啊。”
　　我没说话，自顾自的把行李里的东西一件一件拿了出来。
　　“你的东西这么少，够用吗？”宋冰不放心的问。
　　“应该够用了，昨天我来看房的时候注意过，这里基本的家具都很齐全的。”
　　“那还好，如果你还需要什么东西，我可以带你去买的。”
　　“嗯，那谢谢你了。”
　　宋冰无所事事的在房间里面转悠了几圈，可能觉得自己不太礼貌吧，他说：“要是没什么事的话我先回去了。”
　　“哦，那你开车注意点啊。”
　　宋冰走后，我就懒洋洋的躺在床上。
　　新家有着落了，接下来就要好好上学喽。
　　搬家之后，再也不用起的那么早去赶地铁啦！
　　记得以前我上学的时候，从没有像现在这样累。特别是每天要忍受无数人的围观，简直是折磨啊。
　　好在这天是周五了，马上可以利用周未休息一下了。
　　周五只有上午课，我在上完了两节索然无味的基础知识课后，无聊的走出了教室。
　　听周围的同学谈论我得知：今天下午有篮球比赛哦，是中国学生自发组织的。我对于篮球没有什么兴趣，只想赶快回家，美滋滋的睡上一觉。
　　刚出门，迎面忽然走来一个人。我一不留心，和他装了个满怀。
　　“啊，对不起对不起！”我急忙道歉说。
　　“没关系，我挺开心的。”
　　哎？？这声音是……
　　罗依！！竟然是他！
　　“你！你什么时候回来的？”我吃惊的问。
　　“那天我给你打电话不是说会尽快回来的吗？”罗依笑着说，“够快的吧？”
　　真是够快的……
　　“本来还有事需要我处理，不过为了你的安全考虑，我还是提前回来了。”
　　“安全？”
　　罗依的脸忽然严肃起来，然后用沉闷的口吻说：“就是这个家伙。”
　　我扭头一看，Carvin正向我们走来。
　　啊哈～～这下有热闹看了。
　　“罗依？” Carvin看到罗依，刚才的笑脸一下烟消云散了。
　　“没想到我回来的这么快吧？”
　　两人互相对视了一阵，Carvin先开口了：“今天没工夫和你吵，我是来找小莉的。”
　　“小莉也是你叫的吗？”罗依的口气很不爽。
　　“那我应该叫什么？” Carvin毫不示弱，“现在叫老婆有点太早了吧？”
　　不好，再这样下去他们非打起来不可。
　　“你找我有什么事吗？”我打断了他们的争吵。
　　“哦～～是这样的。” Carvin很有礼貌的对我说，“今天下午有学生会组织的中国学生篮球比赛，我希望你也能去看看，这是结识朋友的好机会。”
　　“哦～～”既然我下午也没事做，倒不如卖他个面子，“好吧。”
　　“小莉要是去那我也去。”罗依说。
　　“怎么哪都有你啊？” Carvin看来是火大了，“你该干什么干什么去好不好？”
　　“那好，正好我有事要找小莉单独谈谈。”罗依抓住了我的手，得意的看着Carvin。
　　看来他们的关系比我想象的还要恶劣啊，简直是水火不容。不过这次的交锋显然是罗依获胜了，他拽着我的手，撇下了Carvin就大摇大摆的走了。
　　“罗依，你干嘛这样和别人吵啊，一点都不像你。”我好奇的问。
　　“你不知道，这家伙根本就是个小人。”罗依不屑的说，“仗着自己是学生会的人，家里有点势力就在别人面前耀武扬威的。”
　　还说别人，你家不也挺有势力的吗……
　　“你知道吗，他老爸是搞地产的。和我爸在国内属于竞争的关系。”罗依神秘的说。
　　“哦，这么说来，你们属于是家族恩怨啦？”我问。
　　“算是吧，不过他这个人也很让我讨厌。”
　　又是老套的电视剧情节，我叹了口气。
　　“……小莉。”
　　“嗯？”
　　“你……你不会是喜欢上他了吧？”
　　“不要瞎猜！”
　　“呵呵，我就说嘛，你的眼光不可能会这么差的。”
　　看着罗依得意的样子，我真想给他一个大嘴吧。
　　“哦，对了。”罗依忽然想起了什么似的说，“还有件事要告诉你呢。”
　　“什么事啊？”
　　“我老爸让我代他向你问好。”罗依不怀好意的笑着说，“他还说，关于上次的那件事，希望你再考虑一下。”
　　“上次的事？”我皱起了眉，上次的什么事啊？
　　“你忘了吗？”罗依连忙提醒我说，“就是让你再考虑一下加入我们家族的事啊。”
　　“啊？”我靠！原来他老爸还没死心啊！
　　“我老爸说了，只要你愿意，他什么条件都可以答应。”
　　“什么条件都能答应？”我反问。
　　“是啊是啊！”罗依见我这么问，兴奋的说。
　　“那我想变成男人，他能答应吗？”
　　“……”罗依郁闷的低下了头。
　　小白脸啊小白脸，别说让我当你老婆了，能和你交上朋友已经是个奇迹了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 新朋友
更新时间2005-12-30 2:48:00  字数：2942

　“你过一会儿真要去看比赛吗？”罗依自讨没趣后，换了个话题。
　　篮球比赛……我对球类运动向来就不感冒，特别是这些傻呼呼的学生比赛了。
　　不过既然答应了Carvin，那就应该去。
　　“我下午也没什么事情，就过去看看吧。”
　　“要不要我陪你去呀？”罗依嘻皮笑脸的问。
　　“随你的便。”我随口回答。
　　“好冷淡哦～～”罗依装出要哭的腔调说，“那你自己去看吧，恕我不能奉陪了。”
　　咦，我还以为罗依一定会跟来的，他今天吃错药了？
　　“呵呵，我下午还要去办事呢。”罗依看出我的疑惑，笑呵呵的解释。
　　“哦，那你忙吧。”
　　“小心Carvin啊！”他严肃的叮嘱我。
　　“知道啦知道啦……”真受不了他。
　　和罗依分开后，我按照大厅里面的学校平面图找到了体育馆的位置。
　　没想到这所学校除了室外的体育场外还有一栋豪华的体育馆。真够奢侈的啊！我走进体育馆的大门，看着里面一应俱全的设备想。
　　“你来啦，小莉！” 在大门口等候多时的Carvin迎了上来。
　　“Carvin？你一直在这里等我吗？”我问。
　　“我原来是想亲自带你过来的，不过有罗依在不方便，就决定在这里等你啦。” Carvin 微笑着说，“怎么样？学校里的设施不错吧？”
　　我点了点头说：“花了不少钱吧？”
　　“嗯，有了这样的设施就会吸引更多的学生，以后的收益也很大呢。” Carvin解释说，“这所学校可以算是城市里的一个摇钱树了。”
　　是啊是啊，光留学生交的学费就够他们数上一阵子了。
　　“罗依那个家伙没和你一起来吗？” Carvin看了看我身后问。
　　“他有事先走了。”
　　“哦，那太好……太遗憾了。” Carvin明显松了口气的说，“本来我还想借这个机会和他谈谈呢。”
　　我不动声色的瞄了瞄Carvin的表情，他看上去很开心哦……
　　“那我带你进去吧。” Carvin礼貌的说。
　　走进体育馆，正对面就是一个标准的篮球赛场，里面有一群身穿运动服的男生正在做热身运动。
　　“这是商科队和理科队的比赛。” Carvin介绍说。
　　“学商业的和学理工的吗？”我问。
　　“是啊，都是篮球爱好者。”
　　周围的看台上做了不少人，有很多都是新来的学生，大概想利用这个机会结识新朋友的吧。
　　“那，小莉，你自己先过去找个位置坐吧，我还要去学生会办点事。” Carvin略带歉意的说。
　　哎？原来他也有事啊。
　　“没关系，你去忙你的吧。”我微笑着说，“正好我可以认识一下其他的同学。”
　　“那我尽快赶回来陪你。” Carvin向我告别后，急匆匆的向外走去。
　　好啦，无聊的人都走了！现在就我一个人了。
　　我小心翼翼的从看台后面绕了过去，找到了边上的一处空位子坐了下去。
　　“嗨！”
　　嗯？好像有人在叫我。
　　“嗨！”一个女孩子的声音。
　　我顺着声音传来的方向看去，不远处坐着的一个女孩子正在向我招手。
　　“过来坐啊，小妹妹。”她的声音很大，好像生怕我听不到似的。
　　嘿嘿嘿（淫笑），竟然有女孩主动邀请我过去坐啊。这么好的机会，哪有放过的道理？我连忙走到了她身边。
　　“来坐我旁边吧。”那个女孩亲切的拉住了我的手。
　　“哦。”被陌生女孩拉住手，我倒有点不好意思了。
　　“哎呀！你脸红啦，好可爱啊！”她大惊小怪的叫了起来。
　　别太夸张啊……
　　“你就是小莉吧？”又一个女孩凑了过来，小声问。
　　好甜的声音啊，我立刻被她吸引住了，想看一看说话人的庐山真面目。
　　呵～～，没想到她长的就像她的声音一样甜美啊，真是漂亮极了！
　　“你认识我吗？”我看着这个ＭＭ白嫩的皮肤，色眯眯的问。
　　“哈，全学校都知道你啦。”那个说话声音特别大的女生咧开嗓门喊，“不过你比我想象中还要漂亮呢！”
　　“啊……谢谢。”我苦笑着回答。
　　“不用谢啦，漂亮就是漂亮。我叫艾琳（英文名），很高兴认识你。”她边说边伸出了友好的手。
　　“我叫瑞妮（也是英文名）。”那个漂亮的女孩子也娇滴滴的说。
　　瑞妮啊，真是个好听的名字。而且最重要的是，她恰好是我最喜欢的类型呢！
　　“你真漂亮啊。”我由衷的赞叹道。
　　瑞妮的脸一下红了，被美女赞美她一定很不习惯吧。
　　“瑞妮可是去年圣诞节被评选出来的最受欢迎女孩子呢。”艾琳拍了拍瑞妮的脑袋说，“不过今年她有竞争对手了呢。”
　　“哎呀，不要这么说我嘛～～～”瑞妮撅起了小嘴，不高兴的说，“这么可爱的小妹妹，怎么会是竞争对手呢？”
　　她生气的样子也好可爱啊！我真恨不得现在就去抱住她，恨恨亲上几口。
　　“呵呵呵，你也很可爱啊。”我开心的笑了。
　　“嘘～～你们都不要说话了。”艾琳忽然严肃的说。
　　“怎么了？”我好奇的问。
　　“你们看看周围吧。”她指了指周围。
　　我扭头一看……好家伙，原来周围男生都被我们刚才的笑声所吸引，目光全集中在了我的身上啊。最夸张的是，连球场上的球员都目瞪口呆的看着我，手上的球丢到了一边都不知道。
　　“焦点啊。”艾琳偷偷笑着说。
　　“你魅力好大啊。”瑞妮也惊叹的看着我。
　　我不希望是这样啊……
　　“不要分心啊！比赛要开始了！”
　　一个冷冷的声音从球场上传来，把球员的注意力都拉了回去。
　　呦！看来还有人保持着理智呢！
　　说话人是一个个子非常高的男生，他身材很健壮，站在其他几个瘦弱的队员里面显得很显眼。
　　“那人是谁啊？”我好奇的问。
　　“呵呵，他啊。”艾琳做了个奇怪的手势说，“一个很正经的家伙。”
　　“正经？”我不懂艾琳的意思。
　　“他叫刘彻，是比你大一届的学生。你看他，长的虽然挺帅的，但就是性格怪怪的。”艾琳笑着说，“去年圣诞节学校办舞会的时候，瑞妮还……”
　　刚说到这里，瑞妮连忙捂住了艾琳的嘴，惊慌的说：“不许说！”
　　哎？怎么回事啊？
　　“不要这样啦，就算我不说，别人也会说的。”艾琳满不在乎推开了瑞妮说，“瑞妮拜托我转告他，说想和他跳舞。”
　　“结果呢？”我好奇的问。
　　“不要说呀，丢脸死了！”瑞妮红着脸喊。
　　艾琳不顾瑞妮的阻拦，依然口无遮栏的继续说：“结果刘彻说他不会跳舞，就这样给拒绝了。”
　　有你的啊！明摆着瑞妮是向他表白的，竟然被回绝了！
　　“真是令人讨厌的人啊！”想到瑞妮失望的样子，我就气不打一处来。
　　“是啊，他这人就是很奇怪，像是不食人间烟火一样。”说到这里，艾琳在我耳边小声说，“也许是Gay呢。”
　　“不要胡说！”瑞妮听到了艾琳的话，不高兴的说。
　　“你还护着他啊？”艾琳摇了摇头道，“真不知道你喜欢他哪一点。”
　　后来她们说的话我没有仔细听，不过出于对瑞妮的同情，我对于这个叫刘彻的傻大个产生了很大的厌恶感。
　　等着吧，找机会我一定要好好教训你。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 意外
更新时间2005-12-31 4:46:00  字数：3179

　“哎，比赛开始了。”艾琳指着赛场说。
　　“你们喜欢看篮球吗？”我好奇的问。
　　“没有啦～～”瑞妮苦笑着讲，“是艾琳要来看，我才陪她来的。”
　　她说话的声音虽然嗲嗲的，不过配上她可爱的脸却丝毫没有造作之感。
　　“行了吧，你还不是为了看刘彻比赛才来的吗？别以为我不了解你。”艾琳一下就点破了瑞妮的心事。
　　真是见鬼了，到底那小子有什么好，能博得美女的心呢。反正在我看来（男人的眼光），他除了个子很高以外就没什么吸引人的地方了。说到帅，我觉得他还比不过罗依那个小白脸呢。
　　“对啦，小莉。你是学ＩＴ的吧？”瑞妮凑了过来，眨着眼睛问我。
　　“啊？是啊是啊！”她主动的贴过来，我还真不适应呢。
　　“那有没有碰到你喜欢的男孩子啊？我听说ＩＴ班有不少帅哥呢！”她兴奋的问。
　　……怎么会问我这个问题啊。
　　“没有啦……”我勉强的回答。
　　“一个都没有吗？”瑞妮追问。
　　我摇了摇头。
　　“你是不是已经有男朋友啦？”
　　“没有！”
　　“不可能吧，像你这么漂亮，怎么可能没有男朋友呢？”瑞妮惊讶的说。
　　“因为我现在还是学生啊，当然要以学习为目标了。”为了敷衍她，我搬出了上个世纪的口号。
　　“切～～其实你不说我也知道啦。”瑞妮神秘的笑着。
　　“你知道什么啊？”我被她搞糊涂了。
　　“你的男朋友是罗依吧？”
　　咳咳！！咳……
　　一阵剧烈的咳嗽之后，我无奈的问：“你是听谁说的啊？”
　　“呵呵，看你紧张的。”瑞妮帮我捶了捶后背说，“我是逗你玩的。”
　　“拜托不要乱开玩笑啊。”
　　“不过确实有人谣传说你是罗依的女朋友呢。”瑞妮接着说，“因为你参加留学生小姐的名额可是罗依推荐的。”
　　“哪个选手不是被推荐的啊？”我申辩道，“不能因为这个理由就说我是他女朋友啊！”
　　“可是以罗依的作风……他怎么会凭白无故的推荐一个和他毫无关系的女孩呢？”她笑了笑说，“我看他一定是对你有意思。”
　　一语中的……
　　我想尽快结束这个话题，就摆出一副很冷漠的口吻说：“他对我有什么感觉我不知道，反正我对他没兴趣。”
　　“小莉，在这里上学一定要多注意自己的言行哦。”一直没有说话的艾琳忽然告诫我说，“这里很多学生都背景很厚的，得罪他们可不是件好事。”
　　哎～～这些女孩费话还真多呢。
　　“小心！”有人忽然大叫起来。
　　怎么回事啊？我被吓了一跳，连忙转过头去……
　　噗！
　　一个什么东西砸到了我胸口，又弹了起来。
　　“啊！”我疼的惨叫了一声。
　　周围的空气像凝固了一样，只能听到篮球砸在地上的声音。原来砸到我的就是那个该死的篮球啊！
　　“你没事吧？？”瑞妮和艾琳几乎是同时大喊起来。
　　紧接着，周围的人也反应过来，纷纷围了上来，裁判也暂停了比赛。
　　“有没有事啊？”瑞妮离我最近，她紧张的问。
　　“好疼啊……”不是开玩笑，真他妈的疼的够呛啊，老子眼泪都掉下来了。
　　“砸到哪里了？伤着没有？”艾琳也关切的问。
　　我双臂环抱胸口，没有说话。
　　“好像是……砸到胸部了……”瑞妮吓的说话都不连贯了。
　　周围顿时响起了窃窃似语的议论声。
　　“你看到了吗？砸到她胸部了！”
　　“我靠！太夸张了吧！那个球竟然被她的胸部给弹开了！”
　　“真的假的？给弹开了？”
　　“我看见了，确实是被她的咪咪给弹飞了！”
　　“这么爽啊！”
　　忍受着胸部的疼痛，还要听这些混蛋语言上的侮辱，我气的说不出话来。
　　“快带她去医务室啊！”不知道是谁喊了一句。
　　“对对对，快点走吧！”几个男生自告奋勇的说，“我背你过去！”
　　“小莉，你能走路吗？”瑞妮柔声问我。
　　我深吸了口气，感觉疼痛好了些，就说：“没关系，已经不要紧了。”
　　“别硬撑着啊！你刚才都疼的流眼泪了！”瑞妮紧张的喊。
　　“真的没事了。”我勉强挤出一个笑容说。
　　因为胸部被篮球砸而被抬进医务室？我可丢不起这个人！
　　“别硬撑着了，你看你疼的都出冷汗了。”一个冷冷的声音说。
　　这是谁啊？我抬头一看，竟然是刘彻。
　　“带她去医务室吧。”刘彻边说边走到我面前。
　　瑞妮一看到他，脸马上红了，结结巴巴的说：“我这就抬她过去。”
　　“笨蛋，你抬的动吗？”刘彻毫不留情面的对瑞妮说，“你躲开，我来就好了。”
　　我还没来得及看清是怎么回事呢，就感到自己腾空而起。
　　围观的人群发出了惊叹声。
　　等我弄清楚是怎么回事的时候，我已经被刘彻这个家伙给抱起来了！
　　“你们等我回来再继续比赛啊。”他对身后几个目瞪口呆的队员说完这话，就大踏步的抱着我向外面走去。
　　完了完了完了！今天的脸算是丢尽了！被篮球打到胸部，还在众目睽睽之下被男人抱进了医务室。
　　不行！绝对不能让自己的声誉毁于一旦啊！！
　　“快放开我！”刚走出体育馆的门，我就在他的怀里挣扎起来。
　　“喂，你不要乱动。”刘彻皱着眉说。
　　“快放我下来！”
　　刘彻愣愣的看了我一阵，这才把我放下。
　　我恨恨的瞪了他一眼说：“不要脸！”
　　“我是好心好意帮你的。”他慢条丝理的说。
　　“谁用你帮忙了？”我蛮不讲理的喊。
　　“你说话真没女人味。”他不屑的说，“亏你长的这么漂亮。”
　　“我长的漂亮关你什么事了？”
　　“……”刘彻沉默了一阵才说，“看来是我自己自讨没趣了，原本就不应该帮你的。”
　　“我说过要你帮忙了吗？”
　　刘彻摇了摇头，冷笑了一声。
　　“别以为我多愿意帮你，我只是不想看到好好的一场比赛被你毁了而已。”这个家伙不紧不慢的说。
　　“是你们用球打到我的哎！竟然有脸赖我！”
　　“不是我赖你，这是事实。” 他用嘲讽的语气指责道， “你坐在看台上，我的队员就光顾看你，没心思比赛了。”
　　“你是队长啊！你没办法指挥你的队员，就把责任推给我，这样还算男子汉吗？”我毫不留情的反击。
　　“……”
　　毕竟对手是我这样的“女孩”，随便狡辩几句他就没话说了。
　　“我没时间和你争论了。总之，你现在就待在这里。下半场的时候请你不要打扰我们的比赛了。”他用低沉的声音说。
　　“哼！我凭什么要听你的话啊？”
　　“听不听是你的事了，告辞了。”刘彻撂下这句话，转身就走了。
　　该死的傻大个！竟然和我装酷！
　　“小莉！”刘彻刚走，瑞妮就急匆匆的跑了过来。
　　“你怎么过来了？”我连忙问。
　　“我不放心你啊，所以跟了过来。”她看到我站在地上，惊讶的说，“你没事啦？”
　　“没什么大事的，现在已经不疼了。”我揉了揉胸部说。
　　“那就好，我真怕你被砸坏呢。”她说到这里，忽然格格格的笑了起来。
　　“你笑什么啊？”我好奇的问。
　　“呵呵呵，刚才那个篮球竟然被你的胸部给弹飞了……”
　　妈的！连女孩也在嘲笑我！
　　“小莉，你们刚才……”瑞妮红着脸问。
　　“放心啦放心啦！”我哭笑不得的说，“我对他没兴趣。”
　　“嘿嘿嘿！”听到我这么说，瑞妮开心的抱住了我。
　　哎～～世界真是不公平，这么可爱的女孩子怎么会看上那样的无聊家伙呢？
　　

第六十二章 周六去逛街
更新时间2006-1-2 7:00:00  字数：3676

　星期六的早上十点钟。
　　这天和往常没什么不同，不过对于我来说，却是个难得的休息日啊。
　　由于昨天胸部被伤，我一到家就卧床不起，几天来的疲劳和压力折磨的我足足睡了２０个小时。
　　这个新家还真是舒适呢，我打了个哈欠，揉了揉眼睛。外面已经大亮了，真是个出门的好天气啊。对，出去逛逛街，顺便还可以熟悉一下新家附近的环境呢。
　　我检查了一下胸部，昨天被球砸过的地方已经不疼了，但似乎有点微微的发肿。想到这里我就气不打一处来，是哪个王八蛋扔过来的？
　　不管了，大周未的，当然要开心了。我换上了出门的衣服，为了保护自己，还特意戴上了一副太阳镜。嘿嘿，这样就没人能看清我的脸了。
　　说来也巧，刚一下楼我就碰到了胖房东，他正撅着屁股在地上摆弄什么东西呢。
　　“您好。”既然见了面，当然要和他打招呼了。
　　“早安。”胖房东看到是我，笑呵呵的向我问好，不过他的注意力始终没离开地上的东西。
　　那是什么啊？我探头过去一看，原来是一辆很大的遥控模型汽车。
　　……真是搞笑，这么大的人了，竟然和小孩一样喜欢玩具。
　　“问题出在哪里呢？”他自言自语道。
　　“你在干什么啊？”我掩饰不住好奇心问道。
　　“哦～”胖房东搔了搔头发说，“这是我自己做的模型，不知道出了什么问题，只要距离遥控器远了就没反应了。”
　　“那你继续研究吧，我不打搅你了……”看到他一脸认真的样子，我赶紧从旁边绕道过去了。
　　“到底是什么问题呢？”走了很远，我还能听到胖房东的声音。
　　由于是在市中心，最大的一条商业街就设在附近。商业街，顾名思义是各种店铺琳琅满目啊，也是整个城市人口密度最大的地方。但密度再大，对于我这个中国学生来说也不觉得多。
　　我虽然对服装首饰没有兴趣，不过音像店还是可以看看的哦。
　　转了家店后，我看了看表，不知不觉的已经是中午了。虽然肚子不饿，但我还是习惯性的来到了路边的一家咖啡厅。
　　外国人对午餐不是很看重，通常就是喝杯咖啡吃点甜点心。咖啡店自然也以点心类的食物为主，而像我这样从小就对巧克力没有抵抗力的人正好很适合。
　　我买了两块巧克力蛋糕和一杯热可可后走出了咖啡店。店门口摆着几张供客人进餐的圆形桌椅，我挑了个没人地方坐了下去。
　　这家店的咖啡和点心味道真不错啊，特别是这里的环境更令我感到很放松。嘿嘿，没想到逛街竟然挖到了宝，以后还要常来呢。
　　正当我享受中午的清闲时，三个打扮的很坯的男孩子向这里走来。
　　“这里没人哎。”一个男孩指着一张空桌子说。他看上去比我还要小（男人的时候），不过却留了条奇怪的小辫子，看上去很是不伦不类。
　　“他妈的，竟然被你抓来喝咖啡，有够无聊的啊。”一个染着金发的人不高兴的发着牢骚。
　　“就是啊，不是说能找美女出来玩的吗？你小子又骗我们啊！”最后一个戴着墨镜的人态度最嚣张，走路的样子都大摇大摆的。
　　“别急啊！我这不是在打电话联系呢吗。妈的，每次都是我叫女孩子，你们还总是朝我发牢骚！”小辫子随手拿起了桌上的糖，倒在了他的咖啡里面。
　　这是我最讨厌的那种中国留学生，一天到晚没事做，只知道泡女人，就像是发情期到了一样。
　　“哎，你看。”金发的男孩看到了我，连忙用手肘捅了捅戴墨镜的同伴。
　　“你丫有毛病啊！”那个人正要发作，可是一看到我也愣住了。
　　“是美女哎！”小辫子兴奋的说。
　　他们虽然有意的压低了声音，但我仍然能听得很清楚。这三个人正在讨论我摘下太阳镜会是什么样子的。
　　“她应该是中国人吧。”
　　“你过去问问吧。”
　　“你怎么不去？”
　　“靠！我去就我去！”
　　结果，戴着墨镜的人向我走了过来。
　　“你好，这里可以坐吗？”他故意用中文直接问我。
　　虽然不想和他们费话，但对方还算有礼貌，我只好也礼貌的回答：“我马上就走，你要坐就坐吧。”
　　“哦。”他倒是不怕生，拉开椅子就坐到了我对面。
　　哎！这个人可真不要脸啊，死死的盯着我看。
　　我不耐烦的站了起来，想躲开这个无聊的人。
　　“等一下等一下。”他拦住了我的去路。
　　“你要干什么？”我警惕的问。
　　“没什么啊，我就想看看你摘了太阳镜是什么样子。”他嘻皮笑脸的说。
　　“美女，摘下来看看嘛！”小辫子和金毛也走了过来，不怀好意的把我的去路堵住了。
　　可恶，光天化日之下竟然也这么嚣张！
　　“麻烦你们让开路，我还有事。”我尽量保持冷静的说。
　　“嘿！”墨镜男趁我不备，忽然伸手摘下了我的太阳镜。
　　糟！
　　“哇！超级大美女啊！”三个人不约而同的大喊起来。
　　“把眼镜还给我！”我终于生气了，伸手去夺他手里的太阳镜。”
　　没想到墨镜男一把抓住了我的手，还恬不知耻的说：“和我们一起去玩就还给你！”
　　“就是啊，美女，一起去玩吧！”另外两个人也在一旁起哄。
　　“放开我！”我大声说。
　　“这么软的手，我还没摸够呢！”
　　这三个人得意的大笑起来，丝毫没有意识到他们惹上我的下场。
　　自己送上门来的，不要怪我手黑了！我阴沉着脸，做好了“开饭”的准备……
　　“喂，几个男人一起欺负女孩，太不像话了。”一个冷冷的声音突然响起。
　　我急忙停止了自己力量，竟然有人见义勇为学雷锋啊，暂时先不要动手的好。
　　三个小流氓也吓了一跳，连忙转身去寻找捣乱的家伙。
　　没想到等看到说话人的时候，我比他们还要吃惊。
　　刘彻！又是他！
　　“哎，怎么是你啊？”刘彻看到我，略微惊讶的问，“你的胸部没问题啦？”
　　他妈的！这个人比流氓还惹我生气！特别是他那一脸没睡醒的样子，根本就是当我不存在啊！
　　“你别惹麻烦啊！”墨镜男威胁道，“该干什么干什么去。”
　　另外的两个人也不知不觉中走到了刘彻身边。
　　刘彻看了看那两个比他矮几乎一头的对手，低声说：“想动手吗？我下手可不留情。”
　　“你小子欠揍是不是？”金毛大吼一声，一把揪住了刘彻的衣领。
　　“放弃吧，没用的。”刘彻依然平静的说。
　　“你这混蛋！”金毛彻底被激怒了。
　　一声闷响。
　　金毛的下巴忽然被什么东西狠狠的击中了，他的身体腾空而起，竟然离地有一米高，然后重重的摔倒在地。
　　“你……”留着小辫子的人刚来得及说出这个字，一记反手拳就打在了他的左脸上。连站在一旁的我都听到了牙齿断掉的声音。
　　瞬间摆平了两个人！秒杀！
　　我张大了嘴，呆呆的看着刘彻。
　　“喂，那个人怎么了？”刘彻指了指地上说。
　　哎？那个墨镜男什么时候躺在了地上？我身上忽然充满了活力！
　　靠！估计是无意中吸光了他的精力！要怪也只能怪他，谁叫他抓住我的手不放呢。
　　“他……好像是昏过去了。”我装傻说。
　　“哦。”刘彻也没有多问，而是看了看我。
　　不要再看我了，好肉麻！
　　“你没事吧？”他说。
　　“没……没事！”
　　“那就好。”他依然面无表情，“这里经常有小混混胡闹的，你要当心，尽量不要单独去人少的地方。”
　　“哦。”我点了点头。
　　刘彻忽然向我走了过来。
　　哎？他要干什么啊？
　　“这是你的吧？”他弯下了腰，帮我拾起了太阳镜。
　　“哦！是的，谢谢你了。”我接过了太阳镜，戴在了脸上。
　　“你先走吧，省得这几个家伙醒来又找你麻烦。”
　　醒来？我估计被吸了精力的家伙起码要躺上几天了。
　　“那我先走了。”
　　“要不要我送你回去？”刘彻忽然问。
　　“不用不用！我自己可以的。”我连忙摆手说。
　　“哼。”看到我的样子，他冷笑了一声。
　　虽然刚刚帮了我的忙，但我不得不说：这个人真的很可恶啊！才出场了两章，就把自己搞的像男主角No.1一样！
　　还是尽快回家吧，省得再惹麻烦了。
　　“再见！”我向刘彻告别后，急匆匆的离开了这个事非之地。
　　“喂。”刘彻忽然叫住了我。
　　“还有什么事吗？”我转过身问。
　　“那个……”他想了想说，“昨天砸到你的篮球是我扔的……”
　　什么？这个混蛋！老子宰了你！
　　……
　　不行～～～要冷静……
　　“刚才你也帮我解围了，就算扯平了吧！”我违心的说。
　　“嗯，也好。”刘彻笑着说，“就算扯平了。”
　　该死的家伙，竟然一点感激之意也没有！
　　我气冲冲的回到了小区，惊讶的看到胖房东还在院子里。模型已经修理好了，他正笑呵呵的“飙”车呢。
　　“哎！小莉！你要不要玩啊？”他看到我，热情的问。
　　“不……不用了。”我擦了擦头上的冷汗说。
　　“哈哈，我检查了半天才发现，原来是遥控器没电了。”
　　……无语!
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 再见啦 Rain
更新时间2006-1-3 19:28:00  字数：3542

　铃声……
　　我睁开了眼睛，迷糊的打开了台灯。
　　早上了吗？不对啊，表上显示的是凌晨２：００。
　　铃声继续响着，我才听清楚，原来是我手机在响。
　　“喂？”我打开了手机，心里则很好奇，是谁这么晚还打电话来呢？
　　“小莉吗？”
　　嗯？好像是Rain的声音。
　　“你是Rain吧？”我打了个哈欠说。
　　“嘿，听出来啦？”
　　“嗯嗯，有什么事吗？”我不高兴的说，“你看看表，现在是凌晨哎～”
　　“有点事想和你说。” Rain犹豫着说。
　　“那就快说啦。”晚上的气温很低，我边说边从衣架上取下了件外衣，批在了身上。
　　“我要回国了。” 
　　“哦……”
　　！！？？
　　“喂？你说什么？”我这才反应过来Rain的话，他要回国？怎么回事啊？
　　“我已经订了机票，是今天早上的飞机。” Rain不慌不忙的说。
　　开什么玩笑啊！这么大的事，事先也不和别人说一下！
　　“你的护照有问题啊，怎么出关？”
　　“我已经在使馆挂失了护照，并且申请了临时签证。” Rain笑了笑说，“感觉像是遣送回国呢。”
　　“你……”哎！真该死，我竟然不知道该说什么好了。
　　“你现在能出来吗？” Rain说，“临走前想和你聊聊。”
　　“好的，约个地方见面吧。”我连忙回答。
　　“在中心塔那里见面吧，正好我要在那里搭机场巴士的。” 
　　“好的，那你等我哦。”我说完就挂上了电话，顺手穿上件衣服就急忙跑了出去。
　　幸好我搬到了市中心，步行到中心塔只有二十分钟的路。
　　这么晚了，中心塔里面也没什么人。我从很远的地方就看到了Rain，他正坐在大厅里喝茶呢。
　　“Rain，你竟然还有心情喝茶啊。”我走了过去，坐在了他对面。
　　“当然有心情了～～”他放下了茶杯说，“你都专程跑过来送我了，我面子多大啊。”
　　“好几天没有你的消息了，你这些日子都在忙回国的事吗？”我看了看他身边几个行李问。
　　“是啊，跑了好几天的大使馆，累死我了。”他抱怨着说。
　　“……”看着他一副悠然自得的样子，我一时语塞了。
　　“难得有了男人的身体，自然要好好利用了！” Rain得意的秀了下胳膊上的肌肉说，“搬这些行李现在对我来说轻而易举啊。”
　　“你为什么要回国？”我没有心情和他东聊西扯，直接问道。
　　“是家里人让我回去的。” Rain说。
　　“家里人？你把那件事告诉你家里人啦？”我惊讶的问。
　　“那件事”自然就是Rain变成男人的事了。
　　Rain点了点头说：“虽然我告诉家人说这是个意外，但我爸爸仍然很恼火，一定要我马上回国，和他们当面说清楚。”
　　这样的事怎么能当面说请楚呢？
　　“你回国就回国嘛，为什么之前不和朋友说一下呢？”我用责怪的口吻问道。
　　Rain不好意思的笑了笑说：“只有你知道我变成男人的事，其他朋友可能都以为我失踪了呢。”
　　“那你更应该提前告诉我啊！为什么非要到临走的时候才和我说。”
　　“我不是怕你伤心吗。” Rain暧昧的笑道，“我走了你就孤独了。”
　　哎，他爱胡闹的毛病什么时候才能改掉呢？
　　沉默了一阵，我问：“你几点的飞机？”
　　Rain看了看手表说：“早上五点的，等下一班机场巴士到了，我就要上车了。”
　　“我送你吧。”我主动的说。
　　“哦？这不太好吧……”Rain迟疑着说，“机场很远的。”
　　“既然都来了，当然要送你送到底了。”我坚持着说。
　　“那我感激不尽了！” Rain显得很开心。
　　不一会儿，大厅外面的停车场里就开来一辆巴士，车身上写着：City to Airport的字样。
　　“就是这辆车，咱们走吧。” Rain对我说。
　　本想帮Rain提行李，他却没等我帮忙就一个人提起了全部行李。
　　“你跟紧我就行了。”他叮嘱我说。
　　简直把我当成个孩子似的……
　　搭早上这一班航班的人还挺多的，车里很快就上来不少人。Rain拉着我坐到了后面一个双人的座位上，他把行李放到了架子上，紧跟着坐到了我身边。
　　车里的气温很暖，我的困意又来了。
　　“你是不是很困啊？” Rain看到了我疲倦的样子问。
　　是啊，大半夜的被你吵醒，当然困了。我打了个哈欠当做了回答。
　　“其实你不用特意来送我的。” Rain叹了口气，心疼的说，“要不然你在路上先睡一觉吧，到了机场我会叫你的。”
　　“那麻烦你了。”我不好意思的说。本来是送他的，结果自己却在路上休息，还要麻烦Rain来叫我。
　　不过真的很困啊，我刚一闭上眼睛就睡着了。
　　不知道过了多久，忽然感到有人在捏我的鼻子，我才从梦中醒了过来。
　　“醒醒吧，懒猪，我们到了。” 一睁开眼，就看到了Rain的脸。
　　“到了？”我揉了揉眼睛问。
　　“嗯。”他所答非所问的说，“你睡觉很爱流口水啊。”
　　嗯？我这才发现自己正靠在Rain的肩膀上，而且他胸前的衣服湿了一块。
　　真丢人啊，我睡相一向就不老实，经常流口水，有时候还会说梦话。
　　“呵呵，你不知道你流口水的样子有多可爱吧。” Rain一边搬行李一边说，“我真应该拿个摄像机把你的睡相拍下来。
　　“少费话了，小心赶不上飞机啦。”我红着脸说。
　　托运行李，检查机票，这些步骤逐一都完成了。我陪着Rain来到了侯机大厅，就等着登机了。
　　眼看Rain就要走了，我忽然想起一个很久以来就困扰我的问题。也许现在是个问他的好机会。
　　“Rain，你为什么那么……那么拜金啊？”我小心翼翼的问。
　　“嗯？你怎么想起问这个来的？”他好奇的说。
　　“马上就要分别了，忽然想起这个问题来了。”我央求着说，“你就告诉我吧。”
　　“……那好吧，我告诉你。” Rain叹着气说，“因为我家欠别人的钱。”
　　“哎？真的吗？”我惊讶的问，“从没听说过啊。”
　　“那是因为我和谁都没说过。”他苦笑着说。
　　“哦……”我若有所思的点了点头，等待着Rain 继续往下说。
　　“一个很典型的商业诈骗，让我爸爸苦心经营了十年的公司彻底垮掉了。” Rain悲哀的说，“从那以后，家里人就一撅不振，每天都为欠下的债务发愁。”
　　真想不到他们家竟然有这么大的难处啊！我不禁佩服起Rain来，有这么大的压力，他还能每天谈笑风生的。
　　“既然家里这么窘迫，为什么还要送你出国呢？”
　　“听到这个消息的时候我已经在国外了。“Rain回答。
　　“所以你拼命挣钱，准备自己养活自己？”我问。
　　“不光是这样。”他说，“我还想挣些钱替我家里分忧。”
　　“原来是这样……”我敬佩的说，“你真了不起啊。”
　　“没什么！” Rain重新恢复了微笑说，“杯水车薪啦，能养活自己就不错了。”
　　作为Rain的朋友，我忽然发现自己并不是真正的了解他。这算不算是我的粗心大意呢？
　　“我该走了。”他看了看机场里的表说。
　　“终于要走了……”我感到一阵伤感。
　　“对了。这个送给你吧，小莉。” Rain从口袋里拿出了一个东西。
　　那是一个很小的记事本，我翻开了第一页，上面写着一个电话。
　　“这是我在国内的电话，等你回国后，记得要来找我玩哦。”他笑着说。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“不过你要是带个男人来的话我可不接待。”他故意装出生气的样子说。
　　“你这个人啊，自从变成现在的鬼样子之后就一直满嘴跑火车。”我被他逗笑了，也和他开玩笑的说。
　　“想听我说句心里话吗？” Rain又装出一副严肃的表情说。
　　“那我洗耳恭听啦。”不知道他搞什么鬼，我拭目以待。
　　“你过来。” Rain冲我招了招手。
　　过去？我好奇的走到了他身边。
　　他忽然搂住了我。
　　“Rain！”我以为他又在和我开玩笑了，连忙生气的喊。
　　咦？什么东西把我的脸打湿了。
　　是眼泪……
　　我忽然发现Rain的身体在不停的颤抖。
　　这家伙竟然哭了……
　　“我不想离开你。”他忍着抽泣，在我耳边说，“这就是我现在的心里话。”
　　Rain……
　　飞机起飞了，载着Rain飞向了中国。
　　我独自站在大厅里，看着慢慢消失在黎明天边的飞机，在心里默默的念道：
　　再见了，Rain。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 小道消息
更新时间2006-1-5 0:05:00  字数：3454

　逛街撞流氓，好容易联系上的Rain又突然回国了。老天，这个周未过的实在太背了。
　　精神一压抑，身体就感到疲劳，我一边打哈欠，一边慢吞吞的向学校走去。
　　“嗨！”
　　肩膀忽然被人重重的拍了一下。
　　“哇 ！”我吓了一跳，扭头一看，原来是瑞妮……
　　“早上好啊！”她神采奕奕的说。
　　“差点被你吓死。”我松了口气说。
　　瑞妮今天穿了粉色的衣服，而且发型也特意换成了可爱的娃娃头。幸好我不是恋童癖……不过眼光还是不由自主的被吸引了过去。
　　“你精神不太好哎。”瑞妮忽然看着我的眼睛说。
　　“啊？”我急忙避开了她的目光，“你多虑了吧。”
　　“昨天你去哪里了？”她追问道。
　　“在家里待着，什么也没做。”
　　“骗人，你看你的精神这么差，明显是昨天没休息好。”瑞妮摆出了一副暧昧样子说，“是不是和帅哥约会去了啊？”
　　“没有！”我连连摆手说。
　　“真的没有？”她怀疑的看着我说问，“那你一个人在家里干什么？”
　　“杀猪。”我对她的一连串问题感到头疼，随口说。
　　瑞妮噗哧一声笑了起来：“哈哈，你好好笑哦！”
　　看到她的笑容，我不禁又想：她为什么会喜欢刘彻呢？
　　“瑞妮，别笑了，我问你点事。”我边说边握住她的手。趁机吃豆腐，嘿嘿，真不错，软软的。
　　“呵呵～～什么事，你问吧。”她好不容易止住了笑声。
　　“刘彻到底是怎么样的一个人啊？你为什么那么喜欢他呢？”
　　“嗯？你怎么想起问这个来了？”瑞妮红着脸说，“你不会也对他……”
　　“不要担心啊，我只是很好奇。”
　　“这样啊……”瑞妮想了想说，“我也不好说，不过他给我的感觉真的很好呢。”
　　“感觉？”我听了差点吐血，老天啊，什么年代了，竟然还要找感觉！
　　“说了你也不会明白的。”瑞妮撅起了嘴，“总之我很喜欢他就是了。”
　　瑞妮的回答更另我费解，刘彻究竟凭什么能引的瑞妮这么喜欢他的？在我看来，他只有个子和力气能过关。
　　这个人激发了我的好奇心，一定要搞清楚。
　　“什么？你要问瑞妮为什么喜欢刘彻？”艾琳一脸惊诧的看着我。
　　“嗯！”我坚定的说。
　　“你没有发烧吧？”艾琳摸了摸我的头说，“什么时候你也变的这么三八啦？”
　　“我只是好奇啊！而且瑞妮说什么也不告诉我。你既然是她的好朋友就应该知道些事吧？”
　　艾琳耸了耸肩膀说：“具体情况我也不知道，不过听人传闻说刘彻好像救过瑞妮一次。”
　　救过瑞妮？我忽然想起周六那天发生的事，不会这么巧吧？
　　“我懒得打听这些小道消息，总之瑞妮确实是迷上刘彻了。”艾琳想了想说，“如果你想刨根问底的话，可以去找一个叫小飞的人问问。”
　　“小飞？”
　　“你不知道他吗？是咱们学校的活跃份子呢，天天拿个数码相机拍照片，没事就打听些别人的隐私什么的。”
　　那不是变态吗？
　　小飞的原名叫什么很少有人在意，反正大家都叫他小飞，这不光是因为他个子小，连面貌也显的比同龄人小。这家伙在Ａ大学里待了三年，可以说什么都知道。用句不文明的话讲：他的阴毛里都隐藏着别人的秘密。
　　“这家伙最喜欢打听别人的事了，而且他的消息一般都很可靠。”艾琳把我领到了校园里，指着不远处那个叫小飞的人说。
　　那家伙个子还真小，正站在球场的一边，摆弄着手里的相机呢。
　　“他打听这么多别人的消息做什么？”我不解的问。
　　“卖啊。”艾琳回答。
　　“不会吧！他卖小道消息？”我不敢相信的说。
　　艾琳笑着说：“听说很赚钱呢。”
　　“那我去问问他吧。”
　　“我就不过去了，你自己和他谈。”艾琳拍了拍我的肩膀说，“别被他骗了。”
　　被他骗？真好笑，老子会怕这样的小矮子吗？
　　我整理了一下衣服，向那个正摆弄相机的小矮子走了过去。
　　“嗨！”我向他打招呼。
　　“嗨，美女。”小飞看到我，不慌不忙的冲我招了招手。
　　嗯……比想象中要冷静呢。
　　“你就是小飞吗？”
　　“嗯，是我。有事吗？”他的表情很严肃，眼睛却不老实的在我身上游来游去。
　　“我想向你打听点事。”
　　“慢！”他忽然打断了我，然后举起相机说，“让我给你拍几张照片。”
　　……怪人！
　　我勉强的挤出一张笑脸站在原地，他对着我连按了几下快门后说：“好了，有什么事情就说吧。”
　　“你知道瑞妮吗？”我问。
　　“当然知道了，怎么了？”
　　“我想问一下，她和刘彻之间到底发生过什么事。你应该知道吧？”
　　“有关于他们两个啊。”小飞得意的笑了笑说，“我当然知道了。”
　　“那说来给我听听吧。”我高兴的说。
　　小飞摊开手，不客气的伸到我面前。
　　“你伸手干什么？”
　　“要钱啊，我午饭还没钱吃呢。”他理所当然的说。
　　这个可恶的家伙！竟然敲诈我！
　　“我凭什么要给你钱啊！”
　　“没钱的话就免谈啦”他故意打了个哈欠说，“我还有事呢，再见。”
　　气死我了……但在好奇心的驱使下，我还是乖乖的掏出了钱包。
　　“看你是美女给你打个折，五块钱就好了。”小飞“慷慨的说”。
　　我掏出了一张五块的票子甩到了他手里，“现在可以说了吧？”
　　小飞接过了我的钱，这才清了清喉咙说：“瑞妮我比较了解，入学的时候很受欢迎，她的照片也很好卖。至于刘彻吗，说实话我对那个人没什么兴趣，很多事情我也是从侧面了解的。”
　　“知道多少就谈多少。”我不耐烦的说。
　　“那家伙学习挺好的，运动也不错，勉强说有什么缺点就是性格不好。关于他和瑞妮的事情吗……”小飞停了一下问，“你听说过他去年和外国学生打架的事吗？”
　　我摇了摇头。
　　“没听说过也很正常，连本校的学生也没几个人知道这事的。那是瑞妮刚入学没多久的事情了，有几个本地的学生经常去骚扰她，有一次还非要拉瑞妮上他们的车，说是去兜风。”
　　“这些流氓。”我气的骂道。
　　“是啊。你想想，要是真的被他们拉上车，瑞妮就毁了。恰好刘彻路过那里，而且他还挺爱管闲事，不分青红皂白上去就把一个外国学生的脸打肿了。”
　　“他打了当地人？”
　　“嗯……俗话说打人不打脸吗，刘彻干的过火了。”
　　“然后呢？”
　　“然后那几个学生把刘彻单独叫到外面，想合伙收拾他。这件事很多人都不知道，我也是从外面的人那里听来的。”
　　“他们打架了？”我被这个故事吸引住了。
　　“嘿！你别看那刘彻那小子平时和娘们一样闷不作声的，真打起架来谁也不行！来一个是一个，单独一人就把那帮外国学生全给摆平了。”小飞激动的说，“因为是本地学生惹的事，校方也不想把事情张扬出去，这事就不了了之了。”
　　“瑞妮就是因为这件事喜欢上刘彻的？”我似乎看出了点眉端。
　　“应该是，你想想，有几个中国学生敢当面和当地人干架的。”小飞说，“而且说到底刘彻也是为了瑞妮才淌这混水的。”
　　看来刘彻不像表面上那样冷漠啊，至少从他敢和本地人干架这一点上说我就很佩服他。
　　“好啦，美女，你还有什么要问的吗？”
　　“没什么了，谢谢你。”我向他道谢说。
　　“这样吧，我再告诉你一个消息，算是买一送一吧。”
　　“哦？什么消息？”
　　“你听说过学校里的美女竞标吗？”小飞卖了个关子。
　　哎？什么东西？
　　小飞看到我一脸茫然，就解释说：“其实学校里的很多学生都是富家子弟，自然无聊的时候喜欢搞些活动了。美女竞标就是其中最热门的。”
　　“到底是什么意思？”
　　“简单的说就像拍卖一样，奖品就是漂亮的女学生。谁出的钱最多，谁就能和女孩约会。”
　　“开玩笑！荒唐死了！”我生气的说，“这算什么啊！”
　　“别这么说啊，美女。”小飞笑着说，“有些人真的会为他喜欢的女孩出很多钱的。通过这样的活动而成为男女朋友的也很多。”
　　“总之我不会参加的。”我不高兴的说。
　　“没关系，反正都是自愿参加。不过……”小飞话锋一转又说，“你难道不想知道自己的身价值多少吗？”
　　“……”我没有回答，撇下小飞就走了。
　　“改变主意的话随时告诉我哦。”他懒洋洋的对我喊。
　　改变主意？你死了心吧。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 找工作
更新时间2006-1-5 18:04:00  字数：3531

　与小飞谈完话，我刚想走回教室，口袋里的手机突然响了起来。
　　是短信息的声音。
　　我打开手机，看到了一行熟悉的号码，是罗依。
　　“你在哪里？”
　　……
　　我承认这个学校很大，但也不至于用这种方法找我吧？干脆不要理他了，我把手机又放回了口袋。
　　不过事情总是这样的，越不想碰到谁，就容易碰到谁。这不，刚回到教学楼，罗依就迎面走了过来。
　　“啊，你在这里啊。”他开心的说，“我找你半天了。”
　　看来他又有什么预谋了。我没好气的问：“找我干什么？”
　　“放学后有时间吗？”他从口袋里掏出了两张票说，“请你看电影。”
　　“不好意思，我没时间。”
　　“你有事吗？”罗依穷追不舍的缠着我，“那等你把事情办好了再去也行啊。”
　　“我要去打工。”我随口编了个瞎话。
　　“你去打工？”罗依惊讶的张大了嘴。
　　“是啊，我要自己养活自己啊！”
　　他目瞪口呆的看了我半天，好像是初次认识我似的，紧跟着说：“我真不敢想象你去打工会是什么样，太不符合你的形象了。”
　　“瞎说，打工和形象有什么联系。”
　　“看你弱不经风的样子，还有那双细皮嫩肉的手，你能干什么？”罗依嘲讽的说，“大小姐，你不会去工地上搬砖头吧？”
　　“我去屠宰场工作，你管得着吗？”
　　“那也要看屠宰场要不要你哦。”罗依用手做了个挥刀的动作说，“你不怕见血吗？”
　　说来丢人，我确实晕血。但罗依竟然这么瞧不起我，好像我是个残疾人一样。
　　“照你的意思，我什么都干不好啦？”
　　“也不能这么说。”罗依微笑着说，“以你的条件来说其实不用打工，只要找个有钱的老公不就解决了吗？更何况眼前就有合适的……”
　　我没等他把话说完，就一拳Ｋ到了他脸上。这个不正经的家伙，说来说去还是扯到这上面来了。
　　“喂，你什么时候学会打人了。”罗依委屈的说，“我给你提个建议就动粗。”
　　“你那个是建议吗？”我没好气的问。
　　“好心没好报。”罗依自言自语着说，“我不信你一辈子不嫁人。”
　　“那可不一定，没准哪天我就看破红尘出家了。”
　　“……”罗依被我噎住了，吭哧了半天才郁闷的说：“随便你啦，要去打工就去吧。”
　　“早这么说不就好了。”我冷冷的说，“一上来就给我泼冷水，这不是打击我的积极性吗？”
　　“我不是打击你，但在国外打工是很苦的。如果你碰到什么难处就告诉我，我一定会帮你的。”罗依一本正经的说。
　　哼～～磨叽了半天终于说了句人话。
　　既然放出了要打工的话，那就要找找工作了。我放学后就直奔超市而去，拿了几张免费的华人报纸，查找着上面的聘用广告。
　　建筑工、维修工、清洁工、看孩子……好像都不适合我做啊。
　　想不到找份工作会这么难啊，我又打开了另一份报纸，想看看有没有适合学生打工的职业。
　　哎～这里有一份是招学生的，还是要女孩：城聘年轻、可爱的学生妹加盟，时薪高，工作地点安全，有机会结识当地有钱人……
　　这、这根本就是做黄的啊！他妈的！
　　不知不觉的，我已经走到了家门口。哎？那不是胖房东吗，怎么一个人站在院子里啊？最有意思的是，他身边还趴着一只胖胖的长毛狗。
　　“回来啦。”胖房东看到我，热情的问好。
　　“您好。”我看到他身边的狗挺可爱的，就走了过去，摸了摸小狗的脑袋。
　　“是您养的吗？”我问。
　　“朋友的狗，寄放在我这里。”胖房东注意到了我手里攥着一堆报纸，好奇的问，“你拿这么多报纸干什么？”
　　“我啊……想找个工作。”我把小狗抱了起来，随口回答。
　　“你要打工吗？”他很有兴趣的问。
　　“是啊，怎么啦？”我问，“可惜没有适合我的工作呢。”
　　“真是太巧了！我的店里正缺服务员呢。”他兴奋的说，“你愿意不愿意来？”
　　“啊？你是开店的吗？”真是人不可貌相啊！
　　胖房东摸了摸叠在一起的下巴，自豪的笑了。
　　不过他开的是什么店呢？不会是什么模型玩具店吧。让我去打工，会不会穿上什么奇怪的衣服玩角色扮演啊。
　　想到这里，我立刻警惕起来，特别是看到胖房东得意的笑容时，全身都不寒而栗起来。
　　“你怎么了？很冷吗？”他看到我在发抖，关切的问。
　　“没事没事。”我连忙继续翻看报纸说，“我还是不麻烦你啦。”
　　“没有麻烦啊，我真的很欢迎你去打工。”胖房东笑呵呵的说，“这样客人也会增加吧。”
　　果然！一定不是什么正经的工作！
　　“每小时保底薪水是二十元。”他继续说。
　　二十元一小时！我的天啊，比干苦力还要挣钱哎！
　　“而且还经常有小费拿的。”
　　还有小费！
　　“如果工作效率好的话，我们还会调整薪水。”
　　不行啊！要冷静！不能被他骗进去……
　　“上班时间也很自由，最适合学生了。”
　　呜啊啊啊～～条件好诱人啊！
　　“还犹豫什么呢？”
　　要不然……先去看看？
　　哎，金钱的诱惑力实在是太大了，我最后还是屈服了。
　　就这样，在胖房东的带领下，我们来到了这家神秘的店。
　　这家店坐落于中心塔附近，按地理位置来说真是不错呢，是个人气很旺的地段。从外面来看装修也很讲究，店门口有一块牌子，上面写着店的名字：轨迹红颜。
　　轨迹红颜？好奇怪的店名，似乎在哪里听过（＾＾）。
　　“这是我朋友和我合伙开的夜总会，虽然开业不久，但也小有名气呢。”胖房东介绍说。
　　夜总会，难道是……传说中的夜店啊！
　　不会是什么不健康的娱乐场所吧？对！一定是这样的，里面肯定弥漫着资本主义国家腐朽的毒气！
　　“进来看看吧。”他很有礼貌的替我打开了门。
　　奇怪，我究竟是怎么了？为什么要听他的话进门啊！糟糕了，等自己反应过来的时候，已经踏进了店内。
　　嗯？里面的场景挺与众不同的。好像和我印象中的夜店不一样，可又说不出哪里不一样。
　　“欢迎！”一个身着制服的漂亮女孩笑容满面的向我打招呼，“请问您几位。”
　　“是我。”胖房东对她招了招手说。
　　“啊，是老板啊。”女孩看了看他又看了看我，脸上似乎很疑惑。
　　“是来见工的。”胖房东解释说，“我带她来看看。”
　　“哦，那不打搅您了。”女孩很有礼貌的走了。
　　我仔细看了看店里的布置，发现了一个有意思的特点：通常的夜店灯光都很暗，而这里却十分的亮，就像个餐厅一样。如果没有从后面穿来的舞曲声和唱歌声的话，我真不敢说这是夜店。
　　“来，我带你进去看看吧。”胖房东客气的说。
　　“这家店还挺大的啊。”我赞叹着说。
　　“里面更大呢。”
　　经过走廊的时候我发现，四周的灯光逐渐变暗了下来，两边不时走过几个端着盘子的服务员，偶尔还能听到房间里人的笑声和干杯声。
　　“这里都是包厢，是唱Ｋ的地方。”胖房东介绍说，“再往后走还有个巴台和小型的舞厅，一般都是单独的成年人喜欢去那里。”
　　麻雀虽小，五脏倶全。我暗暗的想。
　　刚说到这里，旁边的门突然被推开了，只见一个喝的东倒西歪的男人从里面撞了出来，然后急丛丛的向厕所跑去。
　　“这些都是和你一般大的学生。”胖房东有点尴尬的说，“也是我们主要的客源。”
　　我真想把刚才那个像没头怪一样的醉鬼抓回来给胖房东看看，然后问问他：这种人就是你所谓的客源？
　　“你们这里不会也提供……那种服务吧？”我冒着冷汗问。
　　“虽然是夜店，但我们这里绝对没有提供任何特殊的服务。”胖房东向我保证说，“这样说你放心了吗？”
　　看着胖房东诚恳的样子，好像是我考虑的太多了。既然眼下没有合适的工作，倒不如先干一阵试试。
　　“好吧，那我就干一下试试吧。”我左思右想，终于同意了。
　　“太好了，如果你能帮忙的话，我们的生意一定会更好的。”
　　他的话听着总是有点别扭……不过既然不提供色情服务，应该没什么问题吧。
　　“卡拉ＯＫ这边的工作比较忙，你是新手，不一定跟的上。这样吧，明天开始，你先去巴台那边当waiter吧。”胖房东建议道。
　　确实，我对于服务行业根本没有什么经验，就乖乖的服从胖房东的安排了。
　　“嗨！美女，来一起喝酒吧！”一股酒气伴随着含糊不清的话飘了过来。
　　一个喝醉了的男人迎面向我走来。我急忙向一旁躲去，还好，这个人喝的烂醉，从我身边擦过后就摇摇晃晃的撞进了自己的房间。
　　总觉得……还是份不安全的工作啊。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 食物中毒！
更新时间2006-1-6 17:20:00  字数：2775

　“什么？你去夜店打工啦？”
　　我刚把打工的消息告诉瑞妮，她几乎是尖叫的喊道。
　　“嘘！”我连忙捂住了她的嘴说，“你想让所有人都知道啊？我不是说过只是普通的卡拉ＯＫ吗？”
　　“可是夜店终究是夜店啊！”瑞妮一本正经的教训我，“谁敢保证里面没有那些见不得人的事呢？”
　　这个……我也不知道该怎么解释了。
　　“总之，你真的应该重新找份工作啊。”瑞妮苦口婆心的劝我，“我知道一家西餐厅招聘服务员，你可以去试试。”
　　“多谢你的好意，可是我已经答应老板了，怎么好意思中途变卦。”我嘴上这么说，心里却想：在餐厅打工能挣这么多钱吗？
　　瑞妮刚想再说什么，却忽然闭上了嘴，眼睛直呆呆的看着我身后。
　　“喂！你怎么了？看到背后灵啦？”我发现到了她的异常举动，也沿着她的目光向后看去。
　　刘彻拿着一瓶饮料，正从我们身后经过。
　　原来是看到这个家伙了，瑞妮分明就是个花痴啊。
　　不过刘彻现在的样子确实与众不同。一张毫无表情的脸，浑身上下全是汗水，可能刚刚做完激烈的运动吧。紧贴在他身上的衣服显露出了他肌肉的线条，不少路过的女生都直勾勾的看着他。
　　“你看见了吗？他身材超好啊！”刘彻刚走远，瑞妮就抱住了我激动的喊。
　　“嘿～～你也不错啊。”我的胳膊碰到了她柔软的胸部，哦哦哦！爽！
　　“切！我的身材才不好呢，要不然他怎么会对我没兴趣？”瑞妮说到这里，用羡慕的眼光看着我的胸部，“要是我有你这么大就好了。”
　　要这么大有什么用，难道你也想反弹篮球啊……
　　“我觉得不是身材的问题吧。”我凭着自己的经验说，“说不定那个人有问题呢。”
　　“有问题？什么意思？”瑞妮茫然的问。
　　“他是不是同性恋啊？”我猜测着说。
　　“别胡说！他才不是同性恋呢！”瑞妮不高兴的撅起了嘴，“他那是有个性！”
　　她生气的样子还真可爱，我忍不住捏了下她的鼻子。
　　“不要闹啦，你男朋友来了！”瑞妮指着我身后笑着说。
　　我男朋友？
　　“Hello！两位在聊什么呢？”罗依笑容满面的走了过来。
　　“没什么。”瑞妮暧昧的冲我眨了眨眼睛说，“我还有事，先走了，你们聊。”
　　没等我解释，瑞妮就走远了，只剩下我和罗依站在那里。
　　“找到工作啦？”罗依见电灯泡消失了，这才问我。
　　“是啊，找到了。”
　　“哦？是什么工作呢？”他饶有兴趣的问。
　　“夜店的服务员。”我如实回答。
　　罗依先是一惊，随即大笑起来。
　　“别开玩笑了，小莉。”他边笑边说，“到底是什么工作？”
　　“我不是说了吗？在夜店工作。”我加重了语气，又重复了一遍。
　　罗依这才看出我不是开玩笑，一下怔住了。
　　“你、你真的是在夜店工作？”
　　“骗你干什么，薪水这么高的工作，当然要去干了。”
　　“你不能去！”罗依大叫起来，把旁边树上的鸟都吓飞了。
　　“你发疯啦？”我也被吓着了，生气的说，“这里是学校哎，哪有你这么叫的。”
　　“你怎么可以干这种工作呢？你难道不知道夜店很危险吗？万一碰上坏人……”
　　我不耐烦的听他在我耳边讲起了社会治安的问题，不知道为什么，罗依近来变得特别絮叨。
　　“过多的我也不说了，你马上去辞掉这份工作！”他用命令的口吻说。
　　“我凭什么听你的？”我被他的态度惹火了，不客气的反问。
　　“这样的工作，我绝对不允许你去干。”
　　“我有能力照顾自己，你还是不用为我操心了。”
　　罗依见硬的我不吃，就换了个态度说：“听话好不好？乖乖的把这份工作辞掉。我会帮你找一份更好的工作，而且保证薪水比你这份多。”
　　哦……这倒能考虑一下。
　　“别听他瞎扯，小莉。像他这样的花花公子根本就没打过工，更没资格教训你！”身边忽然传来了嘲讽的话语。
　　Carvin慢悠悠的走了过来。
　　不是冤假不居头啊，这两个家伙又碰面了。
　　“我和小莉在说话，你插什么嘴？”罗依摆了个手势说，“快滚。”
　　“你是在和她说话吗？我怎么就听见你一个人在吠啊？” 
　　这句话点燃了导火线，罗依挽起了袖子，向Carvin走去。
　　“别以为有几个臭钱这世界上的女人就都是你的了。” Carvin毫不示弱的继续讥讽道，“你那些招术早就过时了。”
　　“你臭牛Ｂ什么？不就是个学生会的干部吗？一天到晚霸着这个位置也不说挪挪屁股，你不怕起痱子啊？”
　　看到两个人要动手了，我反倒有些不安。虽然我最喜欢看别人打架（坏毛病），但今天不同，他们是因为我才动手的，如果被学校知道了，那可真是惹麻烦上身了。
　　不行！一定要阻止他们。
　　“你们都别吵了！”我冲他们喊道。
　　谁知道话音刚落，他们已经扭在了一起。可恶！竟然把我的话当耳旁风！
　　我急忙向四周看去，好在周围没有人，现在还来得及。
　　虽然我的力气不足以拉开他们，但只要抽干他们的力量就行了。
　　好！就这么办。我趁他们分开的时候伸出了双手，分别抓住了两人的胳膊。
　　“小莉！别拉我！”罗依怒气冲冲的喊。
　　“放开我，小心伤到你。” Carvin也说。
　　放开你们，他妈的，你以为我愿意搅这浑水啊！我深吸了一口气，开始从两人的身体里同时吸收起了精力。
　　“啊……”几秒钟后，Carvin首先失去了意识，瘫软在了地上。紧跟着，罗依也一声不响的扑倒在地。
　　好了，接下来要做的就是趁没人发现赶紧脱离现场。至于这两个像烂泥一样的人吗，就等着好心人救他们吧。
　　我沿着体育馆旁边的小路溜回了教学楼。
　　看起来一切很顺利，但紧接着着发生的事就不乐观了。
　　刚走到楼门口，我忽然感到一阵不适。
　　肚子好疼啊！一阵剧烈的经挛，我竟然跪在了地上。
　　难道是刚才吸收精力的时候发生了问题？我咬着牙猜想。
　　腹中好像有两股力量在翻腾，不时的还会相互撞击，而每一次撞击就会引发一真剧烈的疼痛。
　　我茅塞顿开！是冲突！这两个人的精力竟然互相抵抗！难怪他们是死对头呢，从本质上两人就是相克啊！
　　可惜倒霉的是我，呜～～疼死我了……
　　连视线也变得模糊起来，糟糕了，我不会小命交代在这里吧？
　　谁来救救我啊～～
　　……
　　隐约中，好像有人向我走来……
　　（这个人是谁，我还没想好。各位有建议吗？有的话请给我留言，实在是没灵感了。）
　　

第六十七章 传唤
更新时间2006-1-8 0:34:00  字数：3541

　地狱之门的外围，一场遭遇战刚刚结束。
　　统权天使莱勒双手持杖，注视着退往地狱之门的恶魔军队。
　　“要追击吗？”攻击部队的低阶天使向他征求意见。
　　“暂时先不要动，等与后面的部队集合后再做决定。”莱勒下达了休整的命令，而后自己又陷入了沉思。
　　最近频繁发生的骚扰战很不寻常，天堂之门的附近经常有小股的恶魔部队出未。这些部队往往不堪一击，但持续的骚扰仍然令把守在这里的天国军队头疼。
　　就在这时，进攻部队的另一名指挥官艾西恩走到了莱勒的身边，打断了他的思考。“单纯击退敌人的小股力量毕竟不是长久的计划。我们是不是对地狱之门发动一次进攻，把战线推到他们的领域？”他征求意见的问。
　　“不！”莱勒的回答很坚定，“我认为事情没这么简单，你应该记得上次冲破地狱之门的那场战斗吧。我们似乎很成功，势如破竹的攻到第十三层。但结果呢？在敌人积攒实力反扑后，却损失惨重。”
　　艾西恩没有回答，因为他就是那次战斗的先锋部队。他比谁都清楚，在深入地狱底层的时候，恶魔的力量会有多么强大。
　　“当然，现在也不能过于消极，我准备在地狱之门附近布置防线。”莱勒继续说，“请相信我的判断，现在的战斗只是前哨，敌人此时正在地狱的深处积攒着力量，为了将来更大的战斗做准备。”
　　“我信任你的判断，如同信任你的人格一样。”艾西恩边说边向莱勒行了个礼——他依然站在原地。
　　“你还有事吗？”莱勒看到年轻的天使没有动，感知道他要说的并不只这么多。
　　“大能天使长正在传唤我。”艾西恩说，“他要指派我执行新的任务。”
　　莱勒皱起了眉，他察觉到了艾西恩心中的犹豫。
　　“你想从我这里知道什么吗？”他问道。
　　“我并不是这个意思。”艾西恩低下了头，因为莱勒误解了他而感到不安，“我只是不希望在战争时期离开。”
　　“如果这是大能天使长的意思，你就必须要去执行。”有那么一刻，莱勒也为艾西恩不能参战感到遗憾，但他马上恢复了常态。
　　“我也认为你会这么说的。”艾西恩苦笑了一下说，“毕竟，我的本意是来和你道别的。”
　　艾西恩从战场上退了下来，他舞动起了身后巨大的翅膀，经由一片平原的上空，向天堂之门飞去。
　　莱勒目送着艾西恩的离去，没有再说什么，他一贯是这样。
　　一路上不时有小股的天使部队从艾西恩的身边经过，由他们飞行的方向看，应该是支援前线的援军。
　　在经历了漫长的飞行后，他终于抵达了防御部队驻扎的位置，一片美丽的草原。
　　防御部队是由大能天使长亲自统领的，他们通常驻扎在天堂之门的正前方，以不朽生物特有的耐心守护着身后的圣土。
　　艾西恩降落在了部队的后方，在那里，大能天使长奥诺维正在等待他。
　　“天使长。”艾西恩向尊贵的大能天使长行礼说，“进攻部队的艾西恩听到您的传唤而来。”
　　奥诺维看上去并不老，但他的脸总是很严肃，显得很老成。
　　“现在前面的战争正是吃力的时候，本不应该把你招回，但鉴于更重要的理由，我必须这样做。”奥诺维的这番话，更令艾西恩感到好奇。
　　“更重要的事情，您指的是什么？”他忍不住问道。
　　“恶魔的阴谋。”
　　从天使的角度看，恶魔一直以来都在孕育着阴谋。所以当他们特意说恶魔的阴谋时，就表示发生了严重的变故。
　　“你还记得西恩莉娜吗？”奥诺维问道。
　　艾西恩怎么会忘记这个名字呢？西恩莉娜，天堂中最美丽的天使。她弹起手中竖琴时的美丽画面，至今还记忆犹新。
　　“我记得，但她已经死了。”艾西恩惋惜的说。
　　“她的意识虽然消失了，但身体却依然存在。”
　　“什么？”艾西恩惊讶的说，“那是很早以前的事了，怎么会……”
　　奥诺维看到年轻的天使流露出来的激烈情感，有些不悦的说：“控制好自己的感情是很重要的，年轻的天使，你不希望自己会被邪恶所吞噬吧。”
　　艾西恩察觉到了自己的失态，连忙低下了头忏悔道：“请原谅我。”
　　奥诺维这才继续讲起了刚才的话题：“虽然不知道是什么原因，但西恩莉娜的身体确实被恶魔保留了起来。最近我们得到了并不能确认是否属实的消息，那个魔女——莉莉斯正利用西恩莉娜的身体在密谋一个计划。”
　　莉莉斯？那个强大的魔女又出现了吗？
　　“地狱与天国是对立的存在，如同水火一样会相互伤害。在我们的领域，神圣的力量会伤害到黑暗的入侵者。” 奥诺维说，“你应该了解这一点吧。”
　　作为天国的守卫，艾西恩当然知道守护天国最中心的神圣障壁。“但是这种强大的圣力只能保护天国最中心的位置。”他说出了障壁的弱点。
　　“是的，正如你所说的那样，这神圣的力量并不能帮助我们击败敌人，它仅仅是我们最后的防线。”奥诺维说到这里，语气变的更加严肃了，“但如果恶魔可以穿越这道神圣的障壁，那一旦他们攻入天堂之门，我们的核心就处于极度危险的状况。”
　　“您的意思是？”
　　“利用上位天使的身体和恶魔相结合，可以创造出新的恶魔，一种力量强大，并且不会惧怕神圣力量的恶魔。我们相信莉莉斯已经成功的利用西恩莉娜的身体完成这个实验。我不知道她是怎么做到这一点的，但如果她已经成功了的话，那我们的景况就会很危险。”
　　“可是仅仅一个躯体能做些什么呢？”艾西恩问道。
　　“这一点我们还尚未搞清楚，而且这也不是你应该关心的范畴。”
　　话说到这里，艾西恩大概能猜出他被传唤的目的。
　　“您需要我做什么？”
　　“我们经过无数次的查找发现，莉莉斯已经完成了她的作品，但意外的是，她竟然将这个躯体与一个人类的灵魂捆绑在了一起。也许是为了隐藏她的计划吧，但这次魔女反而因为过于聪明而暴露了她的弱点。” 奥诺维把手攥成了拳头说，“到人界去，找到这个人，摧毁掉她的身体。”
　　“您让我去摧毁她？”艾西恩慌忙说，“那人类的灵魂也会被摧毁的。”
　　“我知道，但如果一个人类的灵魂能存在于这样的躯体内，她便不会是无辜的。”
　　“这……”艾西恩皱起了眉，不知所措的站在那里。
　　奥诺维觉察到了艾西恩的疑惑，又用劝戒的口吻说：“为了天国的安全，我们必须这么做。该告诉你的已经都和你说了，我们会尽快传送你去人界。当你找到了那个人类后，应该怎么做全由你自己判断了。希望你不会让我们失望。”
　　“如您所愿……”艾西恩低声说。
　　人界……
　　昏迷中，我闻到了什么气味——把鼻孔张开，再仔细的嗅了嗅。消毒剂的味道，没错，就是通常医院里弥漫的味道。
　　我现在究竟在哪里啊？好像躺在床上，周围很亮，我慢慢的睁开眼睛，努力适应着强烈的光线。
　　肚子已经不疼了，但全身依然无力，感觉像是大病了一场。
　　“你醒啦？”
　　有人在跟我说话，但我却看不到他。
　　“躺好了别动，你需要休息。”
　　这次我听清楚了，声音是从我身边传来的，扭头看去，一个人正坐在床边。
　　“你是谁？”阳光照在他的脸上，让我看不清楚他的样子。
　　“我是刘彻啊。”他回答说。
　　刘彻？怎么又碰到他呢？话说回来了，我记得自己昏倒在了学校里，难道是他救了我？
　　我调整了一下身体里的力量，根本没有反应。糟糕了，如果这时候刘彻干出些不正当的事来，我不就成了切菜板上的鱼吗，任凭他宰割！
　　“我这是在哪里？”我努力的冷静下来，至少先要搞清楚自己在哪里啊。
　　“在学校，这是医务室。”刘彻边说边站了起来。
　　哗的一声～他把窗帘拉上了，屋里立刻暗了下来。
　　不好！气氛不对劲！他拉窗帘要干什么？
　　我警惕的看着刘彻的一举一动。
　　刘彻也注意到了我慌张的表情，与是说道：“你先躺在这里休息吧，我还有课，先走了。”
　　他转身就走，好像心里很不痛快。
　　是我太多疑了，再怎么说也是刘彻帮了我，我非但没有谢谢他，还怀疑他，难怪他会不高兴。
　　“喂。”我叫住了他。
　　刘彻停下了脚步，又把头转向我。
　　“谢谢你啊。”我说。
　　“嗯。”他不客气的接受了我的谢意。
　　真是个怪异的人啊，从来不多说一句话。
　　嗯？刘彻怎么站在门口不动啊，眼睛还直勾勾的盯着我看。
　　“你还有什么事吗？”我问。
　　“嗯……”他想了想才说，“你的衣服都挂在旁边了，别忘了穿上。”
　　哎？！！我猛然意识到了什么，一下掀开了被子！
　　哇！身上只剩下那件黑色的内衣了。
　　可恶的刘彻，他趁我昏迷的时候都干了什么！这个色狼！
　　等我重新抬起头时，他已经溜走了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 伪君子真色狼？
更新时间2006-1-8 20:16:00  字数：4060

　在我昏迷的时候，刘彻到底做了什么呢？老天保佑他是个同性恋或者性冷淡吧！我的脑中产生了种种少儿不宜的镜头。呜～恶心的要吐出来了！
　　胡思乱想总不是办法，我必须亲口去问刘彻，得到一个确切的回答！
　　想到这里，我连忙穿好了衣服，从医务室跑了出来。
　　已经到了放学的时间了。好机会，我守在了教学楼的门口，等待着刘彻。
　　说曹操，曹操就到。刘彻打着哈欠，从大门走了出来。
　　“喂！”我急忙跑过去叫住了他。
　　“是你？”刘彻看到我，颇有些惊讶的说，“有事吗？”
　　“我有事要问你。”我阴沉着脸说，“和我来一下。”
　　刘彻看到我的表情，犹豫了一下，但还是跟在了我身后。
　　我把他领到了教学楼侧面的空地，四周没有人，是个谈话的好地方。
　　“首先要谢谢你救了我。另外，我还有件事要问你。”我尽量礼貌的说。
　　刘彻没有说话，等待着我把问题提出来。
　　“我昏迷的时候，你为什么把我的外衣给脱掉了？”
　　“这是为了检查你有没有外伤。”他回答说。
　　这个混蛋，把流氓行为加上了这么一个好借口。
　　“你只想问这个吗？”刘彻漫不经心的说。
　　本来我想问他趁我昏迷的时候有没有干猥琐的事，但话到了嘴边又没脸说出口。
　　刘彻大概猜到了我想问什么，大方的说：“你不要想太多，我不是那种会对昏迷的女孩动手动脚的人。”
　　被他看穿了～～我叹了口气想：姑且只能相信他了，而且直接告诉我他没有说慌。
　　刘彻看我没有再说话，转身就走了。空地上只剩下我一个人站在原地发呆。
　　奇怪，怎么有种被他耍了的感觉……
　　好不爽啊！看来有必要教训他一下，起码要让刘彻明白我不是那么好惹的。
　　我攥起了拳头，冲刘彻走去的方向挥舞了几下。
　　“小莉！”
　　是瑞妮的声音！她正站在不远处冲我招手呢。
　　糟糕！她不会看到了我和刘彻在一起吧，那样的话就麻烦大了。
　　“你站在那里干什么呢？”她走了过来，好奇的问。
　　我连忙拉住了她纤细的手说：“我在等你啊，一起走吧。”
　　“那好啊，不过你要请我吃蛋塔。”
　　“好好好。”我痛快的答应了。
　　花钱消灾吧，最近真的是有够倒霉的！
　　晚上八点整，我来到了轨迹红颜的门口。虽然时间还早（相对于夜店），但里面已经有不少客人了。
　　这是第一天上班，完全不熟悉环境的我不知所措的站在进门的地方。
　　“小妹妹，不要挡着客人的路哦。” 一个三十来岁的女人看到了我。
　　“哦！对不起。”我连忙向旁边躲去，却不小心撞到了沙发上。
　　“小心点啊。”那个女人扶起了我问道，“你就是新来的服务员吧？”
　　“啊，我今天是第一次来。”我生怕给她留下不好的印象，急忙解释。
　　谁知道这个人挺和气的，笑眯眯的说：“虽然有点笨笨的，但真是个漂亮的女孩子呢。我是这里领班，叫我海伦吧。”
　　“哦，您好，我叫小莉。”我连忙说，“以后也麻烦您多照顾了。”
　　“那我先带你去换工作服吧，然后再给你介绍一下工作的内容。”
　　海伦把我带到了后面的一间屋里，从衣柜里取出了一套黑色的衣服。
　　“换上试试看，你穿应该很合适的。”
　　嗯？怎么我的工作服和别人的不一样啊。我记得别人的都是黑白相间的制服，我的怎么是黑色的紧身衣？最过分的是，还有一条超短裙！
　　虽然已经适应了现在的身体，但裙子这种东西，我仍然是能不穿就不穿。更何况眼前这种尺度的裙子，我更是想也不敢想。
　　“这是工作服？”我问海伦。
　　“是啊，是专门为你准备的呢。”她笑着说，“多可爱的衣服啊，你穿上一定很棒的。”
　　“可是别人的衣服……”
　　“她们是一般的服务员啊。而你不同，我们还要靠你吸引客人呢。”
　　说了半天，原来是把我当成了招牌啊！
　　“别犹豫啦，快穿上我看看。”海伦催促着说。
　　二十元的时薪，还有小费可以拿。在利益的驱使下，我还是把衣服换上了。
　　怎么上衣这么短啊？我穿好衣服后才发现，自己的肚子都露了出来……竟然是露肚脐的紧身衣加超短裙的搭配！
　　“太漂亮了！”海伦一把搂住了我喊到，“真是太好了！”
　　“麻烦你不要抱这么紧，我想喘口气……”我挣扎着说。
　　海伦松开了我说：“你穿上这衣服不是一般的迷人呢，你看你的肚脐，多性感啊！”
　　“咳咳！”我咳嗽了两下说，“请问我的工作是到底是什么呢？”
　　“哦，对了，呵呵，你看我，差点把正事忘了。”海伦这才进入了正题，“你是新来的，暂时先安排在巴台工作。具体的工作就是收收钱，端些酒什么的。”
　　“只有这些吗？”我感到有些意外，似乎太轻松了。
　　“嗯，空闲的时候要陪客人玩玩色盅什么的。”
　　“……”
　　“你会玩色盅吗？”海伦问道。
　　我点了点头，这还是很早以前小托教我的。
　　“那太好了。”
　　这很好吗？我可不这么认为。
　　“走吧，我现在带你去酒巴。”海伦拉着我向后面走去。
　　和前面的卡拉ＯＫ不同，这里的酒巴很安静，放的音乐也很有“蓝调”的感觉。
　　“嗨！海伦。”巴台后面的男人看到了海伦，冲她打招呼说。
　　“来了个新的孩子。”海伦摸了摸我的头，对那个男人说，“先派到巴台来熟悉工作，你多照顾她一下吧。”
　　“没问题。”他冲我眨了眨眼睛说，“真是个漂亮的妹妹啊。”
　　“小莉，来认识一下，他叫吉米，是调酒师。”海伦为我介绍道。
　　“您好。”我客气的说。
　　“别这么客气，我没那么老。” 吉米笑着说，“能适应这里的环境吗？”
　　“挺好的，本来我以为这里会很吵，其实挺安静的。”我回答说。
　　“吵闹的那是迪厅，和我们这里不一样。” 吉米解释说，“你看看酒巴里的客人，基本上都是有工作的成年人。他们是来放松的，而不是来找刺激的。”
　　是啊，我也注意到了，很多人看上去都有三十多岁了。
　　“那小莉就交给你啦，我先走了。”海伦冲我摆了摆手说，“你们加油工作吧。”
　　“记得有帅哥也送到我这里啊！” 吉米喊道。
　　我走进了巴台，规规矩矩的站好。
　　“放松，别那么紧张。” 吉米摸了摸我的衣领说，“你的衣服很漂亮，是海伦给你的？”
　　“她说这就是我的工作服。”我苦笑着说。
　　哪知道吉米却羡慕的说：“真是很漂亮，下次我也去买一件穿穿。”
　　喂喂！他难道是……传说中的变态？
　　我不由感到脊梁上发冷。
　　“好啦，美女。我交给你的第一个任务是：把这杯酒送到五号房间去。” 他端过来一个托盘，上面放着一杯黑色的饮料。
　　“这是什么啊？”我接过托盘，好奇的问。
　　“高地雪，用五种不同的酒调制的，很烈的酒，但喝起来却没有酒味。”
　　“五号房在哪里？”我又问。
　　“这就要你自己找啦。” 吉米打了个响指说，“多走几次就自然会熟悉了。”
　　真是个怪人啊，我端着拖盘走到了卡拉ＯＫ的包厢这边。
　　五号房，五号房……我沿着门上的数字寻找着。有了，在这里！
　　我敲了敲房间的门。
　　“请进。”一个男人的声音。
　　“您点的高地雪。”我走进了房间，把酒杯放到了桌子上。
　　“谢谢。”他客气的说。
　　哎？这间屋里就一个人啊？真是个怪人呢，竟然一个人无聊的来唱Ｋ。
　　“咦？”那个人看到了我，好像很吃惊。
　　怎么了？我也抬起头，正好和他四目相对。
　　啊！我吓的差点叫出来。
　　刘彻！不会这么巧吧？？
　　“你、你、你怎么会在这里？”
　　“来唱歌啊，放松一下。”他挤出个难得的微笑说，“倒是你啊，怎么会在这里打工，还穿成这样。”
　　这个家伙一边说一边用眼睛直勾勾的往我的腿上看。
　　“在校的学生竟然酗酒。”我回敬了他一句，“你可真不像话啊。”
　　刘彻却得意的说：“我早就成年了。”
　　“你继续放松吧，我失陪了。”我收起了托盘，准备离开这里。
　　“等等。”刘彻抢先一步挡住了门。
　　我被他的怪异行为吓了一跳，不由的向后退了两步。
　　“我一直认为你是个与众不同的女孩。今天你昏迷的时候，我都没有做任何对你不敬的行为。”说到这里，他的语调忽然转变了，“可是没想到你竟然会做这样的工作。”
　　糟糕，他似乎把我当成三陪小姐了！
　　“喂！你不要瞎猜啊！”
　　“少废话，你既然一个人进来，就是说可以任我摆布对不对？”他边说边向我逼来。
　　“你冷静下来！”我被他逼到了墙角，大声的冲他喊。
　　“如果是你的话，花多少钱我也愿意！”他真的喝多了，满嘴的酒气。
　　酒后本来就容易乱性，再加上我身上这件该死的衣服，把他的“火”给点燃了。
　　刘彻的眼中仿佛喷出了火。做为男人，我很清楚这是欲望的火焰。
　　“你在这样我可喊人啦！”情急之下，我都想喊救命了。
　　“这里的房间都是隔音的，你再叫也不会有人来的。”刘彻根本听不进我的话，向我伸出了双手。
　　日！妈的，看来不给你点厉害你就蹬鼻子上脸啊！
　　只要吸光你的精力就好办了。想到这里，我连忙调动起力量来。
　　……
　　奇怪，怎么没有反应？
　　不好，难道因为力量依然处于混乱的状态，所以不受我的控制吗？
　　“乖乖的别动。”来不及了！刘彻的手已经摸到了我的脸。
　　啊啊啊啊！我真的会被他吃掉啊！
　　

第六十九章 魔性发作
更新时间2006-1-10 10:00:00  字数：3310

　直到今天我才明白，当一个男人兽性发作的时候，他的样子有多可怕！
　　不过无论对方多可怕，我也要保持冷静，否则我的后半生都会因为这件事而留下阴影了～(-_-)
　　刘彻伸手抓住了我的肩膀。他的力气真大，我用尽吃奶的劲也退不开他。
　　就在这小子要得手的时候，他忽然像触电一样的松开了我。
　　嗯？这是怎么回事？
　　刘彻睁大眼睛的看着我，好像比我还吃惊呢。
　　“你没事吧？”看到他那奇怪的表情，我反倒替他担心起来。
　　刚说到这里，我猛然感到身体里涌出了一股强烈的力量，一种和火焰一样炙热的力量！奇怪，刚才我明明感觉不到体内有任何反应的，怎么转眼间会充满能量呢？
　　没容我多想，翅膀便轰然炸开，那股冲击力将我震得腾空而起。
　　好大的威力啊，我惊叹的看着身后的翅膀。
　　“啊！”刘彻被眼前的情景吓坏了，大叫起来。
　　不好！我竟然当着外人的面变身了！
　　就在我不知所措的时候，翅膀却开始行动了。它忽然变化成了很多条像蛇一样的触手，紧接着如同离弦的箭似的射向了刘彻。
　　“快躲开！”我大声喊。
　　但来不及了。一声闷响！刘彻的身体被狠狠的击中了。这还没完，一条触手飞速的将他的身体缠住，然后头朝下的把他吊在了空中。
　　我的天啊！这倒底是怎么回事？翅膀自动的展开了攻击，而且它们变化的样子好恐怖啊！
　　刚想到这里，我忽然感到一种意识正在侵蚀着我的思想。
　　杀了他！
　　这是谁的声音？～～简直像是无数的苍蝇一起煽动翅膀的声音。我痛苦的抱住了头，想把这令人恶心的意识赶出脑海。
　　杀了他！
　　触手也听到了这个声音，它们慢慢缠绕住了刘彻的脖子，然后逐渐的收紧。起初刘彻还能挣扎，但随着触手越缩越紧，他的呼吸也越来越弱……
　　不好！如果我再不制止它们的话，刘彻会被活活勒死的！
　　“放开他！”我用尽全力大喊。
　　杀了他！声音继续在我的脑中喊道。
　　触手停了下来，但仍然没有松开刘彻，它们似乎在犹豫。
　　“放开他！”我狠狠的重复了一遍。这一次，那个声音没有再和我作对。
　　触手这才慢慢的松开了刘彻。
　　“呜～～”刘彻在昏迷中呻吟了一声，然后摔倒在地。几条触手在他的身体上盘旋了一阵，似乎是在试探着刘彻的生死，然后慢慢的变回了翅膀的样子。
　　真是太令人惊讶了，我喘着粗气，看着背后的翅膀。它们不知道什么时候已经恢复成了衣服的样子，好像什么都没发生过一样。
　　但一片狼籍的现场提醒我，刚才不是做梦。
　　最大的受害人刘彻一声不响的趴在地上，我小心翼翼走了过去，用手试探了一下他的呼吸。
　　还好，还有气！
　　得马上把他救醒啊。刘彻，你一定要挺住！我还年轻，不想在监狱里渡过漫长的人生啊！靠！现在还是在国外，万一被挂个涉外犯罪的罪名我就完了！
　　“海伦！海伦！”我推开了门，边跑边喊。
　　“哎呀，你在喊什么啊？”海伦正坐在大厅的沙发上，看到我狼狈的样子连忙问道，“出什么事了？
　　“有个人昏倒了！”我喘着粗气说，“就在五号房间。”
　　“昏倒了？”听到我的话，她连忙从沙发上跳了起来，“快带我过去看看！”
　　我带她再次来到了房间里。她一眼就看到了倒在地上的刘彻，急忙蹲下来检查起了他的伤势。
　　“不是喝醉了，好像是因为窒息造成的昏迷。”海伦对我说，“但问题不大，先把他抬到沙发上再说。”
　　“你确定？”听到她这么说，我松了口气。
　　“差不多吧。”海伦托起刘彻的肩膀说，“来帮我一把，把他抬带沙发上。”
　　我们费尽九牛二虎之力才把这个庞然大物抬起来。虽说刘彻有点自作自受，但看着他现在的惨样，我还是内疚的叹了口气。
　　“你怎么出了这么多汗，害怕吗？”海伦关切的问我。
　　“这……”我连忙擦了擦冷汗说，“我以为他死了呢，实在太紧张了，所以……”
　　“真是小女孩啊。”海伦笑着说，“这么健壮的男人怎么可能随便就死了呢？”
　　“希望他不会有事。”
　　海伦好像觉察到了什么似的，她看了看我问道：“你是不是认识他啊？”
　　“这……”我含糊的回答，“也谈不上认识，他和我是同一个学校的。”
　　“这样啊，难怪你这么紧张呢。”
　　站着说话不腰疼，你要是看到刚才的场面，估计早吓晕过去了！幸好没人看到……呀！对了，刘彻这小子看到我变身了！不好！万一他醒过来把一切都说出的话我就完蛋了！
　　真是怕什么就来什么，刚想到这里，刘彻忽然咳嗽了一声，然后睁开了眼睛。
　　“你醒啦？”海伦问他。
　　“我这是怎么了？”刘彻皱着眉说，“头好晕。”
　　趁这个机会开溜吧！我悄悄的向门口走去。
　　“小莉？你怎么在这里？”刘彻看见了我。
　　靠！你不是头晕吗？怎么一眼就看到我了！
　　“呵呵……呵呵。”我只好冲着他挤出个比哭还难看的笑容说，“你醒过来啦？太好了。”
　　刘彻勉强着坐了起来，环视了下四周说：“发生了什么事？”
　　嗯？他好像有点不对劲。
　　“你刚才昏倒了。”海伦说。
　　“是吗？”刘彻深吸了口气说，“我是不是喝醉了？”
　　“你不是因为喝醉了才弄成这样的，刚才到底发生了什么？”海伦追问道。
　　这个老女人！少问两句你会死啊！？
　　“我不记得了……”刘彻揉了揉脑袋说，“真对不起。”
　　“你不记得了？”我听他这么说，连忙问道，“你真的不记得刚才发生了什么？”
　　刘彻茫然的摇了摇头，反而问我说：“小莉，听你的口吻你好像知道刚才发生了什么对吧？”
　　“啊？没有啦，我也没……”
　　“哎～我每次喝多了酒，就像变了个人似的，常会干些莫名其妙的事，醒过来又往往什么都不记得。”刘彻解释说，“医生这是一种对酒精过敏的特殊反应，并且嘱咐我一定不能喝酒的。”
　　真的假的？这么说来，他把刚才发生的事都忘啦？
　　“你们这些孩子也真是的，明明有这种毛病还要喝酒。”海伦指责他说，“出了意外的话谁能负责呢？”
　　“今天本来是和朋友约好了一起来玩的，但他们一直没到。”刘彻说，“我口渴了，就要了杯饮料喝，谁知道里面会有酒精呢。”
　　“你不会喝的是这个吧？”我指着桌上的高地雪问，“这种酒喝起来很像饮料，但酒精度数很高的。”
　　“是吗？难怪会这样……”刘彻自嘲的说，“我喝了三杯呢。”
　　真是个迟钝的家伙！
　　“幸好没有毁坏什么值钱的东西，不过……”海伦看了看我说，“你把我们店服务员的衣服扯坏了，必须要赔她一件新的。”
　　啊！我这才注意到自己的外衣已经破烂不堪了，一定是翅膀炸开后撑碎的。
　　“真对不起了。”刘彻充满歉意的对我说，“如果刚才我做了些不礼貌的事，请你原谅我，我绝对不是成心的。”
　　“好啦好啦。”我巴不得这件事能快点结束，就摆了摆手说，“我不会介意的。”
　　不幸中的万幸，没有惹出更大的乱子来。多亏刘彻有这么个毛病啊！算是把我救了！
　　由于发生了意外，再加上衣服也烂了，海伦就准许我提前收工。刘彻算是最倒霉的了，差点丢了小命不说（他自己不知道），还要赔偿我的衣服钱。本来他还提出要送我回家，被我一口回绝了。
　　这就是第一天工作所发生的事，我真的不适合打工……
　　回到家我感到异常的疲劳，衣服没脱就躺在了床上。
　　虽然今天没有暴露身份，但不稳定的身体变化却着实成了眼下的大麻烦，万一在学校发生了这样的事我可就彻底没救了。另外还有个问题在困扰着我，那就是：为什么翅膀会突然攻击刘彻呢？
　　这是一种自我保护吗？可那个奇怪的声音又是怎么回事呢？老天啊，这身体隐藏的秘密真的是太出人意料了。
　　我心事重重的闭上了眼睛，很快就睡着了。
　　

第七十章 《北岸》
更新时间2006-1-12 4:32:00  字数：2949

　罗依和Carvin由于身体的缘故……他们都没有来学校。
　　不过这两个人还真是学校里的出名人物呢，不少人都私下议论他们的下落。
　　“真是奇怪啊。”瑞妮捧着下巴说，“我记得昨天看到他们两个还好好的呢，想不到今天就全住院了。”
　　“住院？”我差点把刚喝下去巧克力奶给喷出来，“你是听谁说的？”
　　“小飞啊，这些消息还能听谁说啊？”
　　真是个消息灵通的家伙啊，我心想：幸好那小子没看到我和他们在一起，不然的话我肯定上头版头条了。
　　“真是可惜呢，今天学校里还有展览，他们也看不到了。”瑞妮自言自语的说。
　　“什么展览？”
　　“你不知道吗？”瑞妮惊讶的说，“天啊，你每天都不注意学校的通知吗？”
　　我茫然的摇了摇头。说实话，学校的通知贴在哪里我都不知道。
　　“今天下午戴卫&#183;王会来咱们学校展示他的新作品。”瑞妮说到这里，又苦着脸问，“你不会也不知道戴卫&#183;王是谁吧？”
　　我不好意思的回答：“没听说过。”
　　瑞妮似乎快要崩溃了，看她的样子好像这个叫戴卫&#183;王的人很出名，可惜我真的不认识他。
　　“拜托！戴卫&#183;王是这个国家最出名的华裔画家了！”瑞妮声嘶力竭的喊。
　　“别紧张啊……”看到瑞妮这副样子，我还真有点害怕。
　　“太可恶了，你竟然不认识他。他可是难得一见的艺术家啊！”
　　我对艺术不感兴趣，不过从瑞妮的反应来看，她似乎对绘画很感兴趣呢。
　　“你是不是喜欢绘画啊？”我试探着问。
　　瑞妮骄傲的说：“是啊，我可是学了好几年油画的呢！”
　　我继续喝我的巧克力奶，随口敷衍道：“哦哦，很了不起啊。”
　　“……”瑞妮几乎绝望的看着我，然后一把抓住了我的手。
　　“你干什么啊？”我手里的奶差点打翻了。
　　“气死我了，你竟然对艺术没有一点热情！跟我来，我一定要让你学会欣赏艺术！”她拽着我边走边说。
　　“这不是强人所难吗？”我苦笑着说，“你要带我去哪里？”
　　“我带你去看展览。”她冷笑着说。
　　哎～～怎么一谈艺术瑞妮会变得这么恐怖啊。
　　“喏～就是这里，我们到了。”瑞妮把我领到了一楼的一间教室，指了指里面说，“进去后小声点。”
　　这间教室好像是艺术系的教室，里面站了不少人，他们都围在一副画前面，议论纷纷。
　　“哎？你们也来啦？”一个人向我们打招呼。
　　是小飞，那个天天找八卦新闻的小个子，他在这里干什么？难不成他也喜欢艺术吗？
　　“你在这里干什么啊？”我好奇的问。
　　“拍几张照片用于学校杂志的封面。”他说完这话，趁我不注意对着我按了几下快门。
　　这个家伙，每次见我都要拍照片！
　　“你给我拍这么多照片到底有什么用啊？”
　　“嘿嘿。”他神秘的笑了笑，没有回答。
　　“小莉，小莉！”瑞妮忽然拽着我的衣服说，“看，那个就是戴卫&#183;王！”
　　顺着她手指的方向看去，不远处走来了一个穿着黑色西装的人。这个人看上去岁数不大，有三十来岁的样子吧，个子不算矮，但也不高，戴着副变色镜，给人的感觉很平常。
　　“他就是戴卫&#183;王？”我有点怀疑的问。
　　“你也认识他？”小飞在一旁插嘴说。
　　哎？他真的很出名呢！全都认识他。
　　“你了解他的底细吗？”我问小飞。
　　“戴卫&#183;王，本国最出名的华人画家，擅长人相画和风景画，也是咱们学校的客座教授。”小飞回答说，“他今天是特意把最新的作品拿来给我们欣赏的，听说这副画马上就要拿去拍卖。”
　　“就那副画吗？”我指着众人围着的画问。
　　小飞点了点头说：“别小看它哦，听专业人估算，它起码值十万元呢。”
　　啊？我诧异的问：“十万，真的假的？那换成人民币不就是五十多万吗？”
　　“现在你知道了吧？他多厉害啊！”瑞妮得意的说。
　　这么值钱的画我可要看看啊！在好奇心的驱使下，我走上前去，想从近处仔细的欣赏一下。
　　那些艺术系的学生一看到我，连忙很有礼貌的给我让出了位置，他们的注意力也从画上转移到了我的身上。至少我能确定，在他们眼中：我的身价要超过这副画……
　　言归正传：这是一副风景画，名字叫《北岸》。画上画的是一片漂浮着片片碎冰的海，远处还有座苍白的雪山。
　　虽然我不懂艺术，但这画确实很好看。不过要说能卖出十万，还是很离谱啊。
　　“这位同学，有什么意见吗？”旁边有个人问我。
　　“这画值十万？太夸张了吧？”我想都没想的脱口而出。
　　“小莉！！”瑞妮喊道，“你胡说什么啊？”
　　哎？她怎么这么紧张啊？我感到有点不对头，回头一看……啊！问我话的就是戴卫&#183;王！
　　周围的学生都脸色发白的向旁边闪去，只有小飞还在镇定自若的用照相机拍摄我和画家对质的照片。
　　“你刚刚说什么？”戴卫&#183;王板着脸问。
　　“啊？没有啦。”我连忙装出一副天真的表情说，“我是说这画很好，真的很好！”
　　“不对，小姐！你刚才说我的画不值十万的价值，对吧？”他逼问着说，“那你觉得它值多少钱？”
　　糟糕，他好像不吃我这一套！这……这让我怎么说啊……
　　“教授，算了，她是新来的。”旁边有几个男同学替我求情说。
　　“新同学？”戴卫&#183;王不屑的说，“那想必她肯定很有本领才敢这么说啊。”
　　这是成心要我难堪啊！
　　都怪自己多嘴……哎！我懊悔的想：看来只有向这个傲慢的画家认错了。
　　“真对不起，我是因为不懂艺术才说这么没礼貌的话。”说完这话再鞠个躬，就应该没问题了。
　　想法虽然好，但最近实在运气不旺。就在我刚踏上前一步准备弯腰认错的时候，脚下忽然踩到了什么东西。
　　咣的一声，我仰面摔倒在地。
　　好疼啊！妈的，我仔细一看，原来是踩到了一只圆筒形状的画笔上了。
　　真丢人，所有的人都看着我。
　　嗯？怎么他们都张大了嘴，表情很奇怪啊？
　　“小莉……”瑞妮怔怔的对我说，“你……你……”
　　我怎么了我？
　　“你……你把画给……”
　　什么画？我低头一看……
　　啊！！！我竟然把那副《北岸》给坐在了屁股下面！
　　“对不起！对不起！”我一边向戴卫&#183;王道歉一边手忙脚乱的爬了起来。
　　赶快把画从地上拾起来吧！真要是弄坏了我可赔不起啊！
　　我抓住了画的边缘，用力的向上拉。但情急中我没有注意到自己的另一只脚正踩在画上，这么用力一扯……
　　嘶～～价值十万的画变成了两半了。
　　“啊哦～～”我站在原地，不知道该怎么办好了。
　　周围鸦雀无声。过了一会儿，我听到了按动快门的声音。
　　“大新闻哦。”小飞一边照相一边说。
　　紧接着咕咚一声，全国最出名的华人画家戴卫&#183;王先生昏了过去。
　　

第七十一章　十万元的债
更新时间2006-1-13 8:43:00  字数：3457

　“这是我的心血啊！是我为了公益事业而创作的艺术品。本来我打算在拍卖后把全部的钱都捐献给公益基金的，但现在呢？也不知道哪儿冒出个野娘们把我的画就这么给扯碎了！”
　　我坐在学校的办公室里，忍气吞声的听着戴卫&#183;王在隔壁声嘶力竭的大喊大叫。
　　“她不只要对我道歉，还要对全世界从事公益事业的有爱心的人道歉！”
　　好假啊，我鸡皮疙瘩掉了一地。
　　其实听他唠叨了这么半天，归根结底就是想要我赔偿他钱。而校方与他交涉的目的也是希望能尽量减少赔偿的数额。
　　“由于是在我们学校发生的这件事，所以我们一定会赔偿您损失的。”负责华人留学生的工作人员问道，“您看要赔偿多少才算合适呢？”
　　“十万！”戴卫&#183;王想都没想的回答，“而且必须要在一周内给我。”
　　靠！他还真有脸管我要十万啊！就那幅破画一千我都不要！
　　“王先生，您看在时间上能不能在商量一下呢？小莉只是留学生，十万恐怕是个问题啊……”
　　“没的商量，如果这还不满意的话，我们就直接上法院。”他威胁道，“我想，那时候就不只十万这么简单了。”
　　没有商量的余地了，我很清楚，如果和戴卫&#183;王上庭的话，除了赔偿这幅画外恐怕还要赔偿他的精神损失费。换句话说，这个不要脸的画家已经给了我天大的面子了！
　　在送走了戴卫&#183;王之后，学校的人单独和我谈了谈。在耐着性子听完了他们背出来的人生大道理后，我用一句话总结了校方的意思，那就是：自己的屁股要自己擦。
　　“真的不能再和他谈谈了吗？”我哀求着说，“我上哪里去找这十万元啊？”
　　“小莉，我们已经尽力了，单单赔偿十万元已经是最好的情况了。正如戴卫&#183;王说的那样，如果事情闹到了法院上，吃亏的还是你。别忘了你只是个留学生啊，一旦开庭就会存下档案，对你将来的签证很不利的！”
　　“可是，我父母刚刚离婚，家里还有好几个弟弟妹妹，二大爷和三舅老家又发了洪水，大狗刚生……”我情急之下，胡言乱语起来。
　　可惜环视四周，除了同情的目光还是同情的目光……
　　现在看来，摆在我面前的只剩下一条道了：赔钱。
　　万念俱灰啊～～我摇遥晃晃的走出了办公室。
　　十万！家里怎么可能拿出这么多钱呢？想到这里，我顿时感觉天旋地转，胃里面一片的翻腾。
　　“小莉！”瑞妮在外面等我半天了，她一看到我出来，急忙跑过来。
　　“怎么样啊？说好这事怎么解决了吗？”
　　“赔钱……”我面无血色的回答。
　　“啊？还是要赔钱吗？”瑞妮紧张的问。
　　我无奈的点了点头。
　　“他要你赔多少啊？”
　　“十万……”
　　瑞妮呆呆的站在那里，显然也被这个数额吓坏了。
　　“现在怎么办？”我可怜巴巴的看着她说，“我怎么可能赔的起啊？”
　　“你还真是可怜啊，惹上了这么个没品的画家。”小飞不知道从哪里冒了出来，幸灾乐祸的对我说。
　　我忍住了想抽他一顿的念头，冷冷的瞪了他一眼。
　　“别对我这么凶啊，美女。”他微笑着说，“也许我能帮上你的忙也说不定哦。”
　　“你省省吧，现在小莉需要的是钱，这个忙你能帮的上吗？帮不上忙也就算了，还要在这里说风凉话！”瑞妮生气的说。
　　“我帮不上忙？这么说你就能帮上忙了吗？”小飞不甘示弱的冲瑞妮喊，“就你那两位数的智商，能想出什么点子来？”
　　天啊～～我的脑子已经够乱的了，他们两个还偏要在这里吵闹。
　　“都不要说了。”我冲他们两喊道，，“钱的事你们不用替我操心了，我自己会想办法。”
　　“你自己能想出办法？”小飞冷笑着说，“好啊，把你的想法说出来我听听。”
　　……他那副玩世不恭的样子真可恶！但他却又偏偏说中了我的要害，对于这十万元的巨额赔偿，我真的束手无策了，光靠在轨迹红颜里的那点微薄的工资是不可能在一周内挣这么多钱的。
　　“怎么办啊？”我抱住头，无助的说。
　　“小莉！”瑞妮握住我的手，鼓励我说，“你不要这么悲观嘛，一定会有办法的。”
　　“是啊是啊，办法总是有的。”小飞仍然一副悠然的样子。
　　“你别老是嘴上说，有本事也帮小莉想想主意啊！”
　　“办法倒是有，不过……”
　　我一听小飞的这句话，眼睛都直了，像抓着根救命稻草一样的抓住了他问：“你有办法？快告诉我啊！”
　　“想要在一周内挣十万是不太现实，但如果用些非正常手段就另当别论了……”小飞神秘的对我笑了笑说，“当然，你必须要做好心理准备。”
　　管他什么非常手段正常手段呢，能来钱就是好手段！我连连点头说：“我有心理准备！你快说吧！”
　　“就是啊，别吊人胃口了，有什么好办法快说啊！”瑞妮也紧张的问。
　　看到我们都被他吸引住了，小飞露出了得意的表情。然后他不慌不忙的从口袋里掏出了一个小记事本，翻开了其中一页。
　　“你们看。”他指着那一页对我说，“这就是来钱的路。”
　　我连忙凑过去，仔细一看，上面写的都是些名字，后面还有不同的数字。
　　“这是什么？”我好奇的问。
　　“还记得我和你提到的美女竞标吗？”他指了指上面的数字说，“这就是曾经参加过活动的女孩身价。”
　　什么？还真的有女孩子去干这种荒唐的事啊？
　　“你自己看，小莉。”他指着上面的数字说，“虽然你没有参加这个活动，但现在已经有人愿意出价五千包你一天的。”
　　“什么意思？包我一天？”我好奇的问。
　　“嗯，反正也没什么好瞒你的～～说白了就是想和你玩一夜情，也可以理解为援助交际。”
　　“不行！”还没等我表态，瑞妮已经抢先对小飞喊道，“怎么可以为了五千就出卖肉体呢？？”
　　“就是啊！”我也生气的说，“你这是什么鬼主意？五千元就要我和别人过夜，你把我看得也太贱了吧？”
　　“这么说，你是嫌钱少了？”他无动于衷的说，“那你说个数。”
　　“你简直是个无赖！”瑞妮几乎气疯了，“你把女孩子当成什么？商品吗？”
　　“我无赖？告诉你这个白痴女人！我从来没有在这种竞标上面出过一分钱，你凭什么说我无赖？有本事你想个更好的主意啊！”小飞也火了，指着瑞妮的鼻子大吼起来。
　　我看到两个人斗的脸红脖子粗的，连忙把瑞妮拉到了一旁。
　　“这只是目前的出价。”小飞喘了几口粗气才对我说，“如果能公开竞标的话，一定能卖出更好的价格，就看你敢不敢干了。”
　　这种事情……想想还是很恶心的。
　　“我还是另想办法吧。”我拒绝了小飞的建议。
　　“哎！对了！我想到一个人也许能帮你呢！”瑞妮忽然激动的喊。
　　“啊？是谁会想到？”听到她这话我吃惊极了，在我的印象里，好像还没有谁能帮我这么大的忙呢。
　　“小莉，你也真够笨的啦。你身边不是现成就有一个愿意给你花钱，而且也有能力为你花钱的人吗？”瑞妮提醒我说。
　　她说的难道是……
　　“罗依？”
　　“对啊！他肯定能帮上你这个忙的。”瑞妮胸有成竹的说，“你看看他买的几辆车，哪个不超过十万元的？”
　　也许吧。我承认罗依有能力帮我这个忙，但接下来呢？他那么精明的人怎么可能会白白借我这么多钱的。要是被他利用这个机会大作文章的话就麻烦了……
　　“哎呀！小莉，你还犹豫什么啊？”瑞妮催促我说，“快打电话让他帮忙啊，不然的话就来不及了！”
　　哎～～想这么多也没有用啊，眼下也只有这条路可以走了。
　　我拨了一遍他的电话，关机。奇怪，他平时都是开机的啊？
　　“对了！罗依还在医院啊！”瑞妮这话提醒了我，对啊！他被我整的够呛，现在还在医院里躺着呢吧？
　　“谁说他在医院？昨天晚上他就被接回家了。”小飞得意的对瑞妮说，“你的消息早就过时了！”
　　“这么说罗依现在在家里？”我急忙问，“你知道地址吗？”
　　“嗯，我可以带你去。”他笑眯眯的说。
　　没看出小飞这个人竟然也会乐于助人啊，以前是我误会他了。我感激的说：“太谢谢你了，那咱们现在就走吧！”
　　“好，那把领路费先交了吧。”他冲我摊开了手。
　　原话收回，这人没救了……
　　（修改后的成品，把罗依给豁出去了）
　　

第七十二章 罗依的合约
更新时间2006-1-14 13:06:00  字数：2982

　尽管我知道罗依家里很有钱，但当我看到他的住处后，仍然忍不住的惊叹起来。这是所临近海边的豪宅，最恐怖的是它的位置正处于整个Ａ市地价最贵的麦森海湾地段。
　　“你确定这是私人的住宅？”我指着面前这所不知道该说是房子还是楼的建筑物问道。
　　“当然确定了。”小飞解释说，“罗依的妈妈是本地华人富商的女儿，拥有这么一栋房子没什么好奇怪的”
　　“是吗？这么说来他妈妈也很有背景哦。”这还是我第一次听别人谈起罗依母亲的事情，没想到他家的人都这么衬钱啊。
　　“小莉，我建议你马上嫁到他们家去，这样的话衣食一辈子都不愁了。”瑞妮半开玩笑的对我说。
　　“要嫁还是你嫁吧，我没兴趣。”
　　“好了，你们先不要说话了。”小飞环视了四周说，“奇怪，他家的大门在哪里？”
　　“你到底来过没有啊？是不是把我们带错地方了？”瑞妮埋怨的问。
　　“以前我确实来过，但那是为了摸他的底才来的。”小飞不好意思的回答说，“其实我一次也没进去过。”
　　“切～我还以为你什么都知道呢。”瑞妮损了他一句。
　　“算啦，瑞妮，这也不能怪他。谁叫这院子像个公园一样大呢。”我提议说，“干脆咱们绕一圈吧，肯定能找到的。”
　　“也只有这么做了。”小飞无奈的说。
　　好家伙！这一绕足足饶了十分钟才看到了大门。
　　这是一道沉重的铁门，已经上了锁，旁边的墙上安装着一个摄像头。
　　“好像来到了大使馆。”瑞妮悄悄的对我说，“怎么戒备这么森严啊？”
　　“有钱人的仇家可能不少吧。”我随口胡说。
　　小飞想都没想就走上前，按起了门铃。
　　“你们找谁？”摄像头里传出了声音。
　　站在门口被人监视的感觉真是不爽，相信另外两个人也有这种感觉。但既然是有求于人，还是规矩点好。
　　“我们是罗依的同学，听说他病了，过来看看他。”小飞很有礼貌的对着话筒说。
　　等了一会儿，那边才说：“我家少爷身体不适，今天不见客。”
　　“我们还有事想找罗依，能不能让我们见见他？”瑞妮凑过去问。
　　“我说了今天少爷不见客。”
　　真是个尊贵的大少爷啊！他妈的，平时怎么没感觉罗依有这么鸟，竟然让我们吃闭门羹。
　　小飞想了想又对着镜头说：“那你告诉你家少爷，有个叫小莉的女孩子和我们一起过来了，如果他不见的话我们马上就走。”
　　摄像头那边又不说话了。
　　“这么说有用吗？”瑞妮问。
　　“放心好了。“小飞冲我们眨了眨眼说。
　　我们站在外面等了一会儿，话筒那边仍然没有回答。
　　“是不是他们干脆不理咱们了？”我担心的说。
　　这话刚说完，大门就轰然敞开了。
　　“真的开啦！”瑞妮高兴的喊道。
　　几个身穿制服的人站在大门两边，其中一个年岁比较大的人问我：“您是王莉小姐吧？”
　　“在问你啊，小莉！”瑞妮戳了戳我，小声说。
　　“啊！我就是！”我这才反应过来，连忙回答。
　　“少爷请您和各位朋友去大厅，请跟我来吧。”
　　忽然受到了这么好的待遇，我反倒有点不习惯呢。这一路上真是大开眼界了，罗依的家不是一般的奢华，到处都是银光闪闪的，连佣人们穿的都是名牌货。当然，最高兴的就是小飞了，他抓住这难得的机会四处拍照，看来又有了独家新闻了。
　　穿过一条走廊，我们来到了大厅。罗依身穿着便装，坐在沙发上，看上去已经恢复的差不多了。
　　“欢迎欢迎。”他一看到我，连忙迎了上来。
　　“想见你一面真难啊。”我故意损他说，“还要设置关卡的。”
　　“嘿嘿。”他不好意思的笑了笑说，“早知道是你要来的话，怎么会有人敢阻拦你呢？”
　　罗依招呼我们坐下，然后吩咐刚才那个男人拿了几杯茶。
　　“这所房子好棒啊，是你妈妈的？”我随口问。
　　“嗯，不过现在我父母都回中国了，所以由我作主。”罗依得意的对我说，“怎么样？还不错吧？”
　　我嗯了一声，然后喝了口刚端上来的茶。
　　该怎么向他开口呢？伤脑筋啊……
　　“你是不是有事找我啊？”罗依看出了我心事重重的样子。
　　被他一下看出了心事，我更不知道该怎么说了。幸好小飞替我回答说：“其实是这么回事……”
　　他把今天发生的事情一五一十的告诉了罗依。
　　“大概就是这样啦。小莉已经走投无路了，现在有能力帮她的只有你了。”
　　罗依很有耐心的把事情从头到尾听完，但没有说话，而是静静的看着我。
　　看什么看？我避开了他的目光。
　　“十万元，这不是小数啊。”罗依终于开口了，“虽然我很想帮你，但父母的财产我没有权利挪用。”
　　“那就是说……你帮不了我？”我失望的叹了口气。
　　“虽然不能拿父母的钱，但我可以从自己的存款里面帮你提十万。”
　　“真的！？”我连忙问，“你不是开玩笑吧？”
　　“我怎么会骗你呢？”罗依笑着说。
　　老天啊！他真是好人啊！这下我有救了！
　　“不过有个问题。”他话锋一转，问我，”你多久才能还我这笔钱？“
　　“啊……”我语塞了。这么多的钱，我怎么知道多久才能还清呢？
　　“这个……我也不好说啊。”我只好含糊着回答。
　　“请你们两位在这里稍等片刻。”罗依对小飞和瑞妮说，“我想和小莉单独谈谈。”
　　然后他对我说：“这边请。”
　　他带着我走到了旁边的一间屋里，好像是间书房。然后罗依坐到了椅子上，随手从桌上拿了根笔，在一张纸上写起了什么。
　　“你在写什么？”我好奇的问道。
　　“小莉，并不是我不相信你，而是这笔钱数额比较大。”他所答非所问。
　　我点了点头。
　　“所以我必须要得到一些保证才能帮助你。”
　　“什么样的保证呢？”我问。
　　“一个简单的条件，只要你答应，我就可以安心的把钱给你。”
　　“你说吧。”
　　罗依清了清嗓子，然后一字一句的说：“从今天开始，你要来我家工作。”
　　“什么？”我吃惊的喊。
　　“没听清楚吗？那我再说一遍，从今天开始，你要来我家打工。”他又加重了语气重复了一遍说，“如果你同意，就在这份合约上签名吧。”
　　这家伙果然图谋不诡啊！虽然我早就预料到他会提出要求，但没想到会是这样的要求。
　　“你是当真的？”我半信半疑的问。
　　“当然了，我很认真的。”他走到我面前说，“这么大笔钱，我连利息都不和你要，难道这样的条件还算过分吗？”
　　我接过了他刚刚写好的合约，仔细的读起了上面的条款。
　　“佣……佣人？”我指着合约问道，“你说的工作是当佣人吗？”
　　“来我家当佣人的工资可是很高的。”罗依解释说，“这样的话还可以利用工资来偿还我借你的钱，不是一举两得吗？
　　看到我踌躇不定的样子，罗依又随手拿出了一张支票，在上面写下了十万的数字。
　　“怎么样？考虑好了吗？”他故意把支票在我眼前晃了晃问道。
　　看着眼前的支票，我终于妥协了。
　　“……好吧，我答应你。”
　　“Done！”罗依抑制不住兴奋的说，“那就快签上你的名字吧。”
　　“有没有还钱的期限呢？”我不放心的问。
　　“嘿嘿，要是你一辈子都还不起，那就在我家干一辈子吧。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 新债主罗依
更新时间2006-1-16 9:35:00  字数：4260

　在巨大财富的背后，都隐藏着罪恶。
　　----（法）巴尔扎克
　　罗依不亏是在那种富豪的家庭环境熏陶下长大的人，生意头脑十分的精明。我回到家后，重新检查了一下合约的复印件，才发现上面的很多条款都非常奇怪……
　　特别是最后一条：如果王莉小姐（就是我）在工作期间导致雇主（就是罗依）发生任何身体或者心理上的问题的话，她必须作出相应的补偿。
　　看来我要很小心谨慎伺候他才行啊。话又说回来了，所谓的补偿又指的是什么呢？
　　不过暂时还是不考虑这些问题了，当务之急是告诉胖房东我必须辞掉他的工作。
　　我敲了敲胖房东的门。
　　“哪位？”胖房东拉开了门，看到是我，有些意外的问，“哎，是你啊，有什么事吗？”
　　“哦，这个……”我不好意思告诉他说我要辞工，所以编了个借口说，“真是抱歉了，我的朋友介绍我去他的店里工作，所以……”
　　“你不想在我这里干了吗？”胖房东替我说出来了。
　　“嗯。”我点了点头，等待他的反应。
　　没想到他很宽容的笑了笑说：“这没什么啊，那我把你第一天工作的薪金发给你吧。”
　　“不用不用！”我连忙摆手说，“这怎么好意思呢？我刚做了一天就要走，不是给你添麻烦了吗？”
　　“你这个小女孩还真是事故啊……”胖房东无奈的笑说，“那这样吧，这笔钱就从你的房租里面减去啦！”
　　“这怎么好意思啊……”
　　“就这么办啦。”他没容我再推辞就说，“你还有别的事吗？”
　　“哦，没有了。”
　　“那我先失陪了，拜拜。”
　　真是没有想到，辞工的事这么轻易就搞定了。接下来要做的就是努力还清罗依的钱，否则永远有把柄被小白脸攒在手里。
　　不过，这件事远远比我想象中难搞……
　　第二天清晨五点，我被手机的铃声吵醒，睡意朦胧的接起了电话。
　　“喂？”
　　“喂！是我，罗依。”电话那边传来了罗依的声音，这小子看来是身体恢复好了，说话的底气也足了。
　　“什么事嘛～”我揉着眼睛问。
　　“别忘了今天你要来我家工作啊，赶快准备一下吧。”
　　什么？今天星期几啊，不用上学吗？
　　“别开玩笑了，我今天还要上课。”
　　“你睡糊涂啦？从今天开始是全国的公共假期，学校下周才开学呢。”罗依忍住笑说，“你平时不看报纸和新闻吗？真笨死了。”
　　是这样吗？我昨天在学校好像是听到别人说什么公共假期的。这么说的话……接下来的几天我都要在他家干全天工了！难怪罗依的情绪那么高呢！
　　“好吧，那总要等我吃了早饭再过去吧？”我实在懒得起床，想再睡个回笼觉。
　　“不～～行～～”他故意拉长音说，“别忘了你是签了合约的，我让你什么时候来，你就要什么时候来。”
　　无耻！竟然用合约来要挟我！
　　“现在还没有公车，你做Taxi过来吧。到了我家门口会有人替你付钱的。”罗依吩咐我说，“快点啊，半个小时之内赶到。”
　　“半个小时？可我刚……”话说到这里，电话已经挂断了。
　　没办法，谁叫咱们欠了一屁股的债呢。半个小时内必须赶到，他说的轻巧，连洗澡的时间都没了。我叹了口气，随手掏上件衣服就出门了。
　　好在门口临近马路，又是市中心，想拦一辆出租车还是很容易的。等了不到一分钟，就正好来了一辆。
　　我向司机说明了地址，然后爬上了车。路上我发现，那个司机总是利用倒后镜偷偷的看我。都怪我现在的打扮有点太独特了，头发零乱，衣衫不整，整个一个失足少女的样子。
　　很快，车就开到了罗依家的门口。昨天在罗依家里看到的那个男人正等在大门外，他替我付了车费，然后说：“请和我来吧。”
　　“哦，麻烦你了。”我很有礼貌的说。
　　这个男人似乎从来不会笑，虽然岁数不大，但看上去却像块三叠纪的化石那样古老。
　　“你叫什么名字啊？”我主动问他。
　　“我叫迪恩，是这里的管家。”他简练的回答。
　　“管家？那你在他家工作多久啦？”
　　没有回答……
　　真是个无聊的人，多一句话都不说，我尴尬的闭上了嘴，老老实实的继续跟他走。
　　迪恩带我来到大厅，罗依正坐在沙发上。
　　“少爷，人我带来了。”迪恩很有礼貌的向罗依鞠躬说。
　　我则无动于衷的站在那里。
　　“辛苦了。”罗依回答说。等他看到我的样子时，吃惊的张大了嘴。
　　“你怎么穿成这样就出门啦？”
　　“还不是你害的！”我想起来就一肚子火，“非要我半小时内赶来，我连洗脸的时间都没有！”
　　罗依听完，忽然大笑了起来。“哈哈哈，小莉。你真是太可爱了！”
　　“你还有脸笑？”被他这么一笑，我火更大了。
　　“我是说让你半个小时内来，但哪个女孩会像你这么守时的？不都是打扮的漂漂亮亮才出门。”
　　我被这话噎的哑口无言。确实啊，女人想要迟到，可以编出Ｎ个理由。但我作为一个男人，从来都把守时放在第一位。
　　罗依走到了我面前，饶有兴趣的看了看我说：“你还真不是盖的，不用打扮都这么好看。”
　　他这是夸我还是骂我？
　　“你欠戴卫&#183;王的钱我已经替你还好了。”罗依递给了我一张纸说，“这是你已经赔偿他损失的证明，上面有他的签名。”
　　“这么快？”我接过证明一看，不错，果然有戴卫&#183;王的签名。
　　“我答应你的事当然会帮你办好。”罗依笑嘻嘻的说，“现在放心了吧？”
　　“嗯。”我长出了一口气。终于把钱还上了，不过又多了个新债主，就是眼前的小白脸。
　　“你需要我做什么工作，请说吧。”我问道。
　　“不着急的。”罗依伸了个懒腰，对站在旁边的迪恩说，“你去把东西准备一下。”
　　“是的。”迪恩鞠了个躬，就退出了大厅。
　　东西？他们在说什么啊？我疑惑的看着罗依。
　　“我让他把你工作的衣服拿来。”他解释说，“你不是没有梳洗就出来了吗？正好，你先去洗个澡，然后换上工作服。”
　　在他家洗澡？我警惕的瞪着罗依，这家伙不会在浴室里安装偷窥的摄像头吧？
　　小白脸似乎看出了我的心思，连忙说：“放心吧，我不是变态。”
　　希望如此……
　　“你带她去浴室吧。”罗依吩咐旁边的一名女佣给我领路。
　　起初我是担心罗依会不会在浴室里安装摄像头，但等我走进了浴室后才明白我是多虑了。他家的浴室比我现在租的整套房子还大，想要偷窥根本不用装摄像头，直接藏在里面都不好找。
　　“这是你工作时穿的衣服，洗完后直接换上就行了。”女佣指了指旁边架子上的衣服，笑眯眯的说。
　　“谢谢。”
　　“对了，把你身上的衣服脱下来给我吧。”她又说，“我帮你拿去洗干净。”
　　“啊？”我迟疑了一下，当个女人的面脱衣服有点难为情。
　　“有什么害羞的啊？”她笑着说，“真是个小孩子。”
　　哎，又被别人嘲笑了。脱就脱，有什么了不起！我三下五除二把衣服脱掉了。
　　女佣接过了我的衣服，把一条浴巾递给我，然后礼貌的说：“请你慢慢洗吧，我先告辞了。”
　　“哦。”我感觉自己受到的待遇像是个客人，而不是个打工的，不由沾沾自喜起来。
　　把门关好后，我走到了浴室的中间。这里安装了一个很大的浴缸，热水已经准备好了，最让我吃惊的是水面上还漂着很多花瓣。哇！这不是电视里面经常演的东西吗，想不到我有机会能体验一次了。
　　嗯？浴缸里面还设有按摩用的水压器。奢华的生活真是……太享受了！我泡在水里，感到前所未有的舒适和放松。
　　太贪图享受，一不小心泡的时间过长了，等我擦干净身体后发现皮肤都变成了粉红色，而且发出淡淡的香味。
　　快换上衣服吧。我伸手抓起那套工作服。
　　……
　　！！？
　　这是什么衣服啊！穿在身上我才发现，这不是ＡＶ影片里面经常出现的女佣的服装吗？
　　开玩笑啊！虽然我很喜欢这种衣服，但我自己可不想穿上它！难怪要把我自己的衣服拿去洗呢！该死的罗依，他是故意逼我穿这套衣服的！
　　眼下就这一套衣服了，万般无奈，我只好硬着头皮穿好了“工作服”。
　　迪恩早就在门外等候了。看到我的打扮，他的面部表情也有了细微的变化。
　　“什么事？”我没好气的问。
　　他马上板起了脸，对我说：“少爷正等你呢，请跟我来吧。”
　　忍受着其他佣人的惊讶目光，我跟着迪恩来到了书房。罗依独自坐在里面，等待着我的到来。
　　“你给我的是什么衣服？”我一看到他，立刻大吼起来。
　　罗依忍住笑没有说话，然后对迪恩打了个手势，后者知趣的离开了书房。
　　“不是挺好看的吗？”他这才对我说，眼睛还一直盯着我的领口。
　　“把我原来的衣服还我！”我连忙用手挡住了胸部，红着脸喊。
　　“听好，来我家工作就要听我的，明白吗？”罗依不紧不慢的说，“别忘了你可是欠我债的。”
　　“……你真够无赖的！”我咬牙切齿的骂道。
　　罗依像没听到一样的大笑起来：“那就由我这个无赖来给你分配工作吧。”
　　从我认识他开始，第一次看到罗依如此得意呢，那样子就像中了乐透彩票一样。
　　“你的工作吗……主要来说就是照顾我。”他说到这又忍不住窃笑起来。
　　照顾你！我干掉你差不多！
　　“总之就是待在我身边，随时听候我的吩咐。”
　　我忍无可忍了，叉着腰冲他喊：“你这是什么乱七八糟的工作啊！罗依，开玩笑也要有限度！”
　　罗依摆出一副满不在乎的表情说：“你以为我叫你来是当清洁工吗？那可大材小用了。另外还要提醒你一下，从今天开始不许再直接称呼我的姓名了，要叫我少爷。”
　　“什么？”我简直不敢相信自己的耳朵，他还得寸进尺了！
　　“叫一声我听听。”罗依像逗小猫一样对我说，“别忘了你欠我的十万哦。”
　　十万……我压抑住了用力量把他打飞的念头，含糊的说：“少……少爷。”
　　“嗯，好听！”罗依大笑着说，“再叫一声，真舒服！”
　　……
　　小白脸，不要太得意。是羊入虎口还是虎入羊圈还两说呢！如果你敢乱来，我就会在第一时间内把你当成开心饼一样吃下去的！
　　

第七十四章 最赚的一笔买卖
更新时间2006-1-17 21:13:00  字数：3395

　罗依独自坐在书房的写字台前，专心致志的看着一张张写的密密麻麻的纸。
　　除了这套夸张的衣服外，他再没有对我提出其他过分的要求。整整一上午，我就依照他的吩咐待在书房里，帮他端茶和整理文具什么的。看着其他佣人忙碌纷纷的样子，我反而感到有些不好意思。
　　起码也要让我干些什么活啊，总站在这里陪他算什么呢？还有啊，罗依竟然这么有耐心，一坐就是一上午。
　　他到底在干什么？我趁着倒茶的机会偷偷看了看罗依写的东西，好像是些表格什么的。
　　“看什么呢？”他注意到了我的举动，微笑着问。
　　“啊，没……没什么。”我赶忙把头转开。
　　罗依似乎想借这个机会和我聊聊，干脆把手中的表格递给了我。
　　“喏，拿去看看吧。”
　　真的给我看啊？我犹豫着接过了表格，大概齐瞧了瞧。
　　原来是一份营业额的报告，上面是很多的数字和曲线图。
　　我好奇的看着罗依，心想：他在节假日看这个干什么？
　　“看的懂吗？”他问。
　　“看不懂。”我摇了摇头回答。对于商业方面的学问我根本是一窍不通，更别说这上面复杂的曲线图了。
　　罗依早就料到我会这么回答，向我解释说：“这是商业课这学期的作业，要求我们调查一个公司的营业状况，然后对其中存在的问题提出合理的解决方案。”
　　“原来是作业啊。”我无聊的把表格放到了他面前。
　　“虽然是作业，不过这份营业额的报告可是货真价实的，是我老爸公司的报告。”
　　他好像是借机夸耀家里很趁钱……
　　“哦，是吗。真了不起啊。”我随口回答。
　　看得出来，罗依的自尊心被我冷漠的反应恨恨的砸了一下。他站了起来，吩咐我说：“把桌上的东西收拾一下吧，我要放松一下。”
　　哼，他这种居高临下的口气真让我火大。我故意胡乱的把纸和笔一起装进了抽屉里，借此表达不满。
　　罗依察觉到了我的举动，饶有兴趣的看着我。等桌子收拾好后，他又说：“你去换上自己的衣服吧。”
　　“啊？你说什么？”我几乎不相信自己的耳朵了。
　　“我说——你去换上自己来时候穿的衣服。”他重复了一遍，“应该已经烘干了。”
　　罗依吃错药了吗？怎么忽然这么大发善心啊？
　　“换上衣服后陪我上街。”他又补充了一句。
　　哎？原来他要出门啊，难怪让我换衣服，敢情他也知道女佣的衣服不能穿出门啊！妈的。
　　总之上街也好，出门也好，能脱下这套衣服就最好了！
　　佣人很快就把洗好的衣服送给了我，上面还喷了香水，虽然我对香水很不敏感，但这种味道却十分特别，应该是很昂贵的品牌。
　　换好了衣服，罗依对我上下打量了一番，很满意的笑了笑。
　　总觉得这家伙在预谋什么似的，笑的好诡异……
　　“少爷，你要出门吗？”迪恩看到了我们，连忙问，“要不要准备车。”
　　“不用了，有她陪我就够了，你们好好看家吧。”
　　“您慢走。”迪恩毕恭毕敬的说。
　　这个管家对罗依真够尊敬的，虽然他的年龄足够当罗依的爸爸了。
　　走出了大门我忽然发现，怎么罗依没有开车啊？
　　“你怎么不开车啊？不是要出门吗？”我问道。
　　罗依冲我嘿嘿的笑了笑说：“多走路有助于身体健康啊。”
　　一开始我不明白他的意图，但当我们走到了海滨的广场后我才明白，罗依是故意带我出来炫耀的。
　　现在我终于了解为什么那些有钱人愿意花天价去购买珍奇的宠物，因为当你牵着那只珍奇的动物出门时，会成为目光的焦点。
　　而我，很不幸的成为了罗依炫耀的工具。
　　他趾高气扬的走在大街上，而且是转捡人多的地方走。我则屁颠屁颠的跟在他后面，提着他随手买的东西，还要帮他拿着脱下来的外衣。
　　而最受不了的是周围人惊讶的眼光，特别是年轻的男人，除了惊艳的目光外，还有不少人向罗依透去嫉妒的目光。而罗依却向什么都没感觉到一样，把刚买的一袋衣服又送到了我面前。
　　“拿好了。”他对我说，“这都很贵的，要是弄脏了你可要赔我。”
　　我被他嚣张的态度气的快要发狂了。
　　“怎么啦？这么点苦都吃不了？”罗依看到我板着脸，成心逗我说，“不过是让你拿点东西嘛。”
　　说老实话，从小到大我由于个子大，早就习惯了帮别人提东西，不过那时候的身体和现在不能同日而语了。哎～～在没有吸收精力的情况下，现在的身体真够孱弱的。
　　“喂。”我终于忍不住了，冲罗依喊道，“你是个男人哎！也好意思把东西都扔给我，自己空手吗？”
　　没不到罗依正等着我说这句话呢，他冲我伸出了手说：“想让我帮你拿也行，跟我牵着手走我就帮你。”
　　“……”我被气的说不出话了，干脆赌气的快走了几步，把罗依甩在了后面。
　　“哈哈哈！”身后传来了罗依的笑声。
　　小白疗，惹毛了我有你好受的！我边走边在脑子中构想如何能在没人察觉的情况下把罗依的精力吸干。
　　前面是个十字路口了，我不知道接下来该往哪里走，只好站在原地等着罗依走过来。
　　“小莉？”
　　哎？谁在叫我的名字啊？
　　我扭过头……嗯？一堵墙，不对，这是一个人的胸脯。
　　抬头一看……啊！是刘彻。
　　“真是巧啊，又碰到你了。”他很有礼貌的向我打招呼。
　　由于经历了上次他酒后胡来的事，我对他产生了一丝莫名的反感，就冷冷的说：“你好。”
　　“在逛街吗？”他看到我手中的包包，又问。
　　“是啊。”我依然很惜字如金的回答说。
　　刘彻自讨没趣，就看了看手表，然后说：“吃中午饭了吗？一起吃吧，我请客。”
　　呵！我还以为他是个性冷淡呢，想不到也会主动开口约女孩啊。
　　刚想答复他的时候，罗依已经抢先一步站在了我和刘彻的中间。
　　“你……”刘彻看到罗依，显得有些惊讶。
　　“这不是篮球队的队长吗？”罗依皮笑肉不笑的说，“怎么一个人在逛街啊？”
　　听到罗依这么说，刘彻好像有些不快，但他马上恢复了常态，像是没有看到罗依一样直接问我说：“你是一个人还是和他一起的？”
　　我刚想回答，罗依又捂住了我的嘴。
　　“当然是和我在一起了，陪我逛街是她的工作。”
　　“你说什么？”刘彻被罗依的话搞糊涂了。
　　罗依得意的说：“没听明白吗？那我再告诉你一遍，小莉现在是我家的佣人了，而她的工作就是专门陪我。”
　　这个混蛋！怎么把话说的这么不清不楚啊！
　　“我是给他打工！但不是那种打工……只是为了还钱才……”我拼命想解释清楚，但情急之下越说越乱。
　　刘彻皱着眉看了看我又看了看罗依，这才说：“有钱人就是不一样，什么都能买的到。”
　　他竟然这么说，一定是把我当成那种被人包养的女孩了。虽然刘彻怎么看待我并不重要，但我不希望被别人误解。更何况作为一个男人，我最看不起的就是这种女人，而现在却偏偏被人误认为是这样的女人。
　　“你误会了。”我向他解释说，“我是欠了他的钱才帮他打工还债的。”
　　“没错，这点我可以证明。”罗依紧接着我的话对刘彻说，“小莉现在欠我十万元的债，所以把自己抵押在了我手里。”
　　靠！他这根本是在扭曲我所表达的意思啊！
　　刘彻看着我，半晌后摇了摇头，冷冷的说：“虽然我愿意帮助别人，但我没有能力拿出这笔钱。”
　　听到刘彻的话，罗依像个胜利者一样的沾沾自喜。
　　“不过……”刘彻又说，“你觉得为这样的女人花钱值吗？”
　　这样的女人？妈的！你把话说清楚，“这样的”到底是指什么？
　　罗依保持着笑容，但很坚定的说：“我觉得很值，而且我可以告诉你，这是我从小到大做过的最赚的一笔买卖了。”
　　“……失陪了。”刘彻没有多说话，就急匆匆的走了。
　　等他走远后，我才问罗依：“你刚才说这是你最赚的一笔买卖……可是我没有把自己卖给你啊！”
　　罗依趁我不备忽然用手指刮了一下我的鼻子，然后笑呵呵的说：“谁说我是要买你这个人啦？其实你只要能经常在我身边我就很满意了。”
　　这个小白脸……没想到他的要求竟然如简单。
　　

第七十五章 瑞妮的幸运日（也许……）
更新时间2006-1-18 19:36:00  字数：3004

　今天是你的幸运日，出门之前不要忘记精心打扮一下，因为你很有可能会在路上碰到梦中的情人呢！
　　“好棒喔！”瑞妮合上了星座运势的书，开心的喊道。
　　究竟会碰到谁呢，该不会是刘彻吧？太浪漫了！放假第一天就会碰到他？如果真的碰到他该说什么好呢？瑞妮想到这里，脸上不由得浮现出了红晕。
　　还是打扮一下出门逛逛吧，就算没碰到刘彻，能碰到别的帅哥也很好啊。瑞妮蹦跳着来到了衣柜前面，挑出了几件漂亮的衣服。
　　正当她为穿哪件衣服出门发愁的时候，外面传来了敲门声。
　　“瑞妮，你的电话。”她的室友在门外冲她喊。
　　“来啦来啦！”瑞妮小跑着来到了客厅，接过了话筒。
　　“喂，是瑞妮吗？”电话那边传来了一个男人的声音。
　　好熟悉的声音哦，好像在哪里听过，但又想不起来了。瑞妮抱着话筒问道：“我就是，你是哪位？”
　　男人的回答差点让瑞妮激动的背过气去：“我是刘彻。”
　　“啊？！”
　　“……你怎么了？突然叫这么大声音？”
　　“没有啦！”瑞妮连忙问说，“你找我什么事啊？”
　　电话那边沉默了一阵，才传来刘彻结结巴巴的声音：“嗯……我……我想约你出来，有点事想和你说。”
　　今天真的是我的幸运日！刘彻竟然会主动的约我出去！！瑞妮用手掐了掐自己的脸，确定不是在做梦。
　　“你方便吗？”刘彻看到瑞妮没有说话，又问。
　　“方便！当然方便啦！”瑞妮显得比刘彻还着急，急切的问，“我们约在哪里见面呢？”
　　“市中心的广场吧，我大概半个小时后能赶到那里。”
　　“好的，那我这就出门，你记得等我哦。”
　　“那就这么说定了，再见。”刘彻挂断了电话。
　　瑞妮感到从未有过的欣喜涌上心头，随后全身脱力的倒在了沙发上。
　　“你发什么神经啊！”室友正坐在沙发上使用她的笔记本式电脑，瑞妮一下压在了她身上。
　　“好幸福哦～～”她喃喃的说。
　　室友拍了拍她的头问，“打电话来的男人是谁啊？”
　　“秘密！”瑞妮伸出舌头做了个鬼脸，然后就飞快的跑回了自己的房间。
　　“疯了……”室友摇了摇头说，然后重新把注意力集中到了面前的电脑屏幕上。
　　咣的一声，瑞妮换上了衣服，由自己的房间跑了出来。
　　“我要去约会了！拜拜！”
　　咔嚓！室友的笔记本电源线被瑞妮踢断了。
　　“啊！！”她抱着没有插电池的笔记本惨叫起来，辛苦工作了几小时的成果化为乌有……而闯祸的人早就跑没影了。
　　市中心的广场本来就很热闹，到了节假日更是人声鼎沸。刘彻站在一座广告牌的下面，不时的看着表。瑞妮大老远就看到了他，顿时紧张的不知道该说什么好了。
　　“你好。”刘彻看到了瑞妮，主动打招呼说，“你来的真快啊。”
　　“没有啦，你一定等我半天了吧？”瑞妮脸涨的通红，说话语气都不稳了。
　　刘彻有点不好意思的说：“其实今天找你出来是有事想和你聊聊，不过这里说话不方便，咱们还是找个地方坐下慢慢说，好吗？。”
　　“好的！你说怎么办就怎么办吧！”瑞妮当然一万个高兴了。
　　于是在刘彻的带领下，两个人来到了街边的一个咖啡厅，挑了个安静的角落坐了下来。
　　“嗯……”瑞妮刚坐下，就迫不及待的问，“你有什么事就快说吧。”
　　刘彻憋了半天，才红着脸说：“本来这件事我不想说的，但现在只有你能帮我了。”
　　他难道是暗恋我吗？瑞妮兴奋的看着刘彻，期待着他向自己表白。
　　“那个……”
　　“嗯！”
　　“我对你说了你不要告诉别人。”刘彻嘱咐道。
　　“我知道。”瑞妮太紧张了，不由自主的像小猪一样哼哼起来。
　　刘彻终于说出了本意：“我喜欢上小莉了。”
　　犹如一场突如其来的风暴，瑞妮心中的幸福顷刻间被吹的无影无踪，她全身的血液几乎冻结了，心率也急速下降……
　　“喂，你没事吧？”刘彻看到瑞妮僵硬的样子，担心的问。
　　在这片美丽的异国土地上，瑞妮人生中的第一次单恋破灭了……
　　“我刚才碰到小莉了，他和罗依在一起。”刘彻继续自顾自的说，“我还说了些很过分的话，但那是因为我嫉妒罗依才这么说的。”
　　瑞妮呆呆的看着刘彻，什么话也说不出来。
　　“你和小莉是好朋友，请你告诉我，她真的是罗依的女朋友吗？”刘彻用央求的口吻问道。
　　瑞妮第一次看到刘彻用这样的态度来求别人，一下惊诧的不知该如何应对了。
　　“告诉我啊，瑞妮，现在只有你能帮我了。”
　　面对这样的罗依，瑞妮不忍心欺骗他，就实话说：“小莉向罗依借了十万元还债，所以才会去他家里打工的。”
　　刘彻听到这话，长出了一口气说：“这么说她没有骗我，而是我误解她了。”
　　两个人各怀心事的沉默一阵，刘彻率先打破了僵局。
　　“你可以替我向小莉表达歉意吗？”
　　冷不丁被这么一问，瑞妮愣在了那里。
　　“你让我帮助你？可是……”她看上去很为难。
　　刘彻苦笑了一下说：“我知道有些难为你，但除了你没人能帮我这个忙了。拜托你，只要将我的歉意转达给她就行了。”
　　面对刘彻的恳求，瑞妮感到更加沮丧，于是问道：“你为什么一定要去追求小莉呢？你真的认为自己有希望吗？”
　　刘彻没料到瑞妮会问这样的问题，思考了片刻才回答：“也许这件事确实很勉强，但我还是想试试。”
　　“罗依呢？人家那么有钱，相貌也不比你差，你觉得自己能争过他吗？”
　　“我并没有把罗依当成障碍。”刘彻这次连想都没想就说，“我看得出来，小莉并不喜欢他。”
　　看来刘彻是蛤蟆吃称砣——铁了心了。瑞妮心灰意冷的叹了口气说：“好吧，反正我会转达给小莉的，但能否成功就看人家了。”
　　“嗯，只要你能告诉她，就是帮我最大的忙了！”刘彻见瑞妮答应他了，眼中冒出了希望的光。
　　现在看来，自己暗恋刘彻的这段感情已经彻底完结了。不过瑞妮还有一个很好奇的问题想问刘彻，那就是：他是什么时候喜欢上小莉的？
　　“刘彻，既然我都答应帮助你了，有个问题希望你能如实回答我。”
　　刘彻毫不犹豫的说：“问吧，我一定实话实说。”
　　“你究竟是什么时候喜欢上小莉的？”
　　“嗯？你怎么想起问这个？”刘彻诧异的说，“这可很难说清楚啊……”
　　他皱着眉，思索了一阵才说：“如果说是从什么时候喜欢上她的，我也不能回答你，因为我是不知不觉中被她吸引了。”
　　“不知不觉中？”瑞妮更奇怪了。
　　刘彻很认真的说：“我这么说可能有些奇怪……小莉似乎有种魔力，能把别人的注意力牢牢的吸住。当然，这也许是因为她太漂亮的缘故，但那种特殊的气质和魅力真的不是一般人所具备的。”
　　瑞妮越听越糊涂了，干脆打断了刘彻，她不想再听下去了。
　　小莉啊小莉！到了最后，我所担心的事还是发生了，你真的把刘彻抢走了……
　　“啊欠！”
　　我莫名其妙的打了个喷涕。
　　“怎么了？”罗依关切的问道，“海边的风大，是不是着凉了？”
　　我揉了揉鼻子说：“没事的，鼻子忽然痒痒。”
　　罗依把外套帮我披在了身上，然后半开玩笑的说：“千万别病了，病假的时候我可不发你工资啊。”
　　懒得听他开玩笑，我揉了揉酸酸的鼻子，心想：刚才是谁在念叨我啊？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 地下飑车
更新时间2006-1-20 12:10:00  字数：3616

　罗依这个不要脸的混蛋，直到晚上八点才放我回家。鬼都知道他打的什么主意，所以当他装出一副好心好意的样子说：“天都黑了，一个女孩子走夜路太危险了， 还是我送你回去吧。”
　　我头也不回的往门外走边，冷淡的说，“不用了，有你送更危险。”
　　“……”他见这招不奏效，只好作罢。
　　上次小飞带我来的时候我有留意到，出门不远就有个地铁站，正好，今天就坐地铁回去啦。
　　“给我个离别的吻吧。”罗依又凑了过来。。
　　我理都没理他，继续往外走。
　　“不理我……呵呵。”他自嘲的笑了笑说：“那你路上小心啊。”
　　“嗯。”
　　“别忘了明天还要来工作啊。”
　　“嗯。”
　　“……你是不是爱上我了？”
　　“嗯……嗯！？”
　　妈的！不知不觉又被他耍了！看着罗依得意洋洋的样子，我真是哭笑不得。
　　天啊，如果在他家继续这样干下去，我可能还没到还清债务的那天就已经疯掉了。如果这小子居心再叵测点，趁我不备下些药什么的，那就更……
　　越想越可怕，我不由的打了个冷战。呼，一到晚上外面就特别冷，白天穿着的单薄衣服一点也不保暖。哎～早知道就让罗依送我算了，省得在外面挨冻。
　　干脆坐出租车算了，我挨不住冻，边走边向马路上观望，寻找着行驶过来的出租车。可惜的是，这个国家人烟稀少，除了市中心几个热闹的地方外，晚上八点之后外面就没什么行人了，出租车自然都集中在市中心，怎么会跑到这条僻静的路上呢。
　　正当我左顾右看的时候，前方寂静的马路上隐约响起了音乐声。我放眼望去头，看到前面几十米外的马路边上停着一辆车，音乐就是从车上传来的。
　　我的注意力很自然的被这辆车吸引了，走进后我发现，这还是辆跑车，不过是日本的低档跑车，车身表面上贴满了各种各样的贴图，花瓜一样难看。再仔细一看，汽车的一个后轮不见了，原来是爆胎了。
　　哈，真是搞笑啊，这么花哨的车坏在了半路上，有够丢人的。刚看到这里，从车里蹦出个人，他怀抱着一个备用的轮胎，围绕着车打转，看上去很是着急。
　　好像是个亚洲人哦，由于周围光线比较暗，我看不清楚他的脸。不过那个人随后说了句话，让我马上确定了他的国籍。
　　“操～～”他大声骂道。
　　是中国人，我经过他身边的时候，偷偷瞟了他脸一眼。
　　嗯？好眼熟啊！他……他好像是我们班上的同学哦！对，没错！就是他，经常和几个男生凑在一起聊些关于赛车话题的小个子。
　　没想到他还真有辆跑车，尽管不是很好。
　　“车坏啦？”我正无聊呢，决定捉弄他一下。
　　他没注意到背后有人，吓得大叫了一声，怀里的轮胎也摔在了地上。等他转过头看到是我，立刻揉了揉眼睛，惊讶的看着我。
　　“嗨！”他终于冷静下来，向我打了招呼。
　　“你好啊。”
　　“你不是小莉吗？”他叫出了我的名字。
　　他还知道我的名字呢，可我却想不起来他叫什么了。
　　“咱们是一个班的。”他傻笑着和我套近呼。
　　我吐了吐舌头说：“是啊，不过我还不知道你叫什么名字呢。”
　　果然，他听我这么说，显得特别失望。
　　“不好意思啊。”我略带歉意的解释说，“我对班上的同学还不是很熟悉。不光是你，别人的名字我好多也不认识。”
　　他装作满不在乎的说：“没关系，现在认识一下也不晚啊，我姓庞，叫庞江纬。”
　　庞江纬，这个名字有点绕口哦。
　　“你可以叫我纬仔，我朋友都这么叫我。”
　　“纬仔？”我不由的笑了，“呵呵，好怪的外号啊！”
　　纬仔看到我笑了，也陪着我傻笑起来。
　　在罗依家受了一天的压迫，现在和别人聊聊天，感觉好多了。
　　“我差点被你吓出心脏病。”纬仔揉着胸口说，“你怎么走路都没声音啊。”
　　“是你胆子太小了吧？”
　　他把地上的备用轮胎抱了起来，然后放到了车顶上。
　　“爆胎啦？”我问道。
　　他叹可口气说：“是啊，真够倒霉的，幸好我有个备用车胎。”说完这话，他忽然问我：“哎？这么晚了，你怎么一个人在外面啊。太危险了吧！”
　　“哦，我刚打工回来。”至于给谁打工，我当然不会告诉他了，“正准备去前面坐地铁回家呢。这不是看到你了吗。”
　　纬仔吹了声口哨，半开玩笑的说：“真没看出来你还是个勤工俭学的女孩啊，我还以为现在这种女孩子都绝种了呢。”
　　卖身还债差不多，我没你说的那么高尚。不过被他这么夸奖我心里倒挺爽的。
　　“你运气不错啊，正好碰上我了。”纬仔自告奋勇的说，“等我修理好车，送你回去吧！”
　　求之不得，我正懒得走路呢。
　　“可以吗？那真是谢谢你了。”
　　“你在这里等一下，我这就换车胎。”他说完这话，就低下头忙活了起来。
　　虽然我不会开车，但俗话说的好：没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？更何况是这么只“花猪”，凭我外行的眼睛都一眼能看出这辆车被改装过。
　　“这车你改过吧？”我看着车尾那两根巨大的排气管问。
　　纬仔一听到我提起了他的车，马上神采飞扬的说：“是啊，这可是我的好老婆呢。全Ａ市跑的最快的车。”
　　全Ａ市最快的车……没看出来。但改动很大到是真的。
　　“我把车内的零件全改装了一遍。”他得意的说，“花了我不少钱呢。”
　　我一直很不理解这些人，他们花这么多钱改装车，会带来什么收益吗？对了，正好借这个机会问问纬仔吧。
　　“你为什么要把车改的那么快啊？难道要比赛吗？”
　　纬仔打了个响指回答说：“当然是有比赛了，不然谁会那么傻啊。”
　　“地下飑车？”我脱口问道。
　　“哦？你也知道吗？”他脸上流露出惊喜的神情。
　　当然知道了，从很早的时候，我就从朋友的口中听说过Ａ市的地下飑车活动，好像是由本地帮派组织起来的非法集会。很多人都会特意跑去看热闹，赌博。总之，这项不合法的活动也可以算是本市的特色之一了。
　　“我听朋友说过，但没有亲眼见过。”
　　纬仔遗憾的对我说：“那就太可惜了，你真应该亲眼去看看，很刺激的。”
　　作为一个男人，我当然很喜欢看赛车。再加上纬仔这么说，不由的心动起来。
　　“你现在是去参赛吗？”我问他说。
　　“是啊，今天晚上有个很大的活动，奖金也一定很丰富的。”他兴奋的搓着手。
　　说话之间，他已经把轮胎换好了。
　　“好了，我先送你回家，然后再去参加比赛。”他替我拉开了车门。
　　我忍不住自己的好奇心，就试探着问他：“我也想去看看，你能带我去吗？”
　　纬仔难以置信的看着我，大概过了半分钟，他才说：“你不是开玩笑吧？这可是非法的活动啊。”
　　“我知道啊，但我真的很想看看。你能带我去吗？”我装出小女生特有的语气央求他，根据我的经验，这招率试不爽。
　　纬仔果然也被我的声音迷住了，发了下呆后飞速的打开了车门，大声说：“请上车吧！”
　　这个人好像脑子里少根筋，因为他替我打开的车门是司机那边的门。我自己打开了另一边的门，坐到了车里。
　　跑车的车厢里很狭小，要是原来的我可能都坐不进来。纬仔坐到了驾驶员的座位上，冲我傻笑了一下。
　　“今天真是开心呢。”他说，“竟然有女孩会坐在我我的车去看比赛。”
　　“平时都是你一个人吗？”我好奇的问。虽然纬仔不是那种相貌出众的人，但形象也不比一般人差，怎么会没有女朋友呢？
　　他苦笑着回答：“我有个女朋友，不过她不喜欢看赛车，连我出来比赛都要偷偷出门。”
　　没骨气，我暗暗的想。
　　“就因为这个原因，我在车赛上认识的很多朋友都笑话我。”
　　“为什么？”我不解的问他。
　　“你没有去过是不会明白的。”纬仔一边启动了引擎一边说，“这种地下的飑车比赛除了展示车手的车外，坐在副座上的女孩也是攀比的一个项目。”
　　“真的假的？”我惊讶的喊。
　　他冲我笑了笑说：“是不是真的，到了地方你就知道了。”
　　应该是真的吧，一直以来，香车美女就是放在一起的。
　　纬仔开车的技术还不错，坐起来感觉很稳当。经过了北湾上的跨海大桥后，我们开上了主路的一条岔路。没想到比赛的地方就在海边啊，隔着很远的距离我就看到了耀眼的灯光。哗！这么多的车啊，光车灯都把集会场所照的像白天一样亮。
　　纬仔很熟练的把车开进了赛场。我从车里向外看去，这里的人真不少，男男女女老老少少，而且很多都是亚洲人。另外，路边停着的一辆辆色彩亮丽的车更是吸引人。
　　纬仔把车停在了一排早已经停好的车旁边，对我说：“怎么样？这就是你想看的地下飑车。有什么感想吗？”
　　“真是棒极了！”我抑制不住心里的兴奋，由衷的赞叹说。
　　（看过《嗜血圣女》的人注意啦，本章出现的傻瓜庞江纬就是那本书的作者小纬不小的原名）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 幸运女神的援助
更新时间2006-1-21 14:57:00  字数：3837

　越来越多的车聚集在空地上，有些人还特意将自己车的引擎盖子打开，炫耀他们改装的强力马达。还有一些穿着暴露的女孩们穿梭在人群中，不时对车手抛出一个媚眼。
　　“哪，你看。那边的几个人就是今天晚上比赛的选手。”纬仔指着前边一个台子上的人说。
　　都是外国人啊，不过看他们身后的车都还不错。
　　“我等一下就是和他们一起赛。”他又说。
　　“和他们？”我用怀疑的口吻问他，“你能赢的了吗？”
　　没想到纬仔倒是充满信心，给我比了个ＯＫ的手势说：“放心好啦！别看他们的车都很高档，但越是高档车他们才越舍不得改装。”
　　有道理。特别是那些老外，多数都是来找刺激的，而不是来这里拼命的。
　　正当纬仔准备去前边报名的时候，远处忽然传来了一阵欢呼声。
　　“Oh～～～No！”纬仔绝望的叫了起来。
　　我还没搞清楚是怎么回事呢，那边就开过来一辆蓝色的ＳＫＹＬＩＮＥ，而且是ＧＴＲ３４型号的。这辆车的马达声震天响，看得出改的不是一点半点了。
　　“我看今天还是放弃吧……”纬仔叹了口气说，“你还真是运气好，今天能看到这小子。”
　　说到这里，那辆车已经停在了路边，随后从车上走下来一个男人，好像是个亚洲人，但五官的轮廓却又像是洋人。这小子倒是挺帅的，刚一露面，就被一群女孩子围的水泄不通。
　　“他是谁？”我对那个人产生了好奇。
　　“BＬＵＥＤＲＡＧＯＮ，蓝龙马汀。因为他老开辆蓝色的跑车。”
　　“他很厉害吗？那么多人替他欢呼。”
　　“非常厉害，这小子是混血，有一半是中国血统。他家里很有钱，所以能拿出大笔的钱来改车。”纬仔羡慕的说，“他是这里的飑车王，典型的花花公子，每次得了冠军就带着这里最漂亮的女孩去过夜。”
　　“哦？”我故意讽刺他说，“我还以为你是飑车王呢，你不是说你的车是全市最快的吗？”
　　纬仔不好意思的搔了搔头说：“我是开玩笑的，其实最快的是这个家伙。”
　　马汀搂着几个女孩子来到了一个黑人那里，然后掏出了一堆钱交给了他。
　　“他果然要比赛，你看，他那些钱都是押在自己身上的。”纬仔小声对我说。“基本上他一来就没人愿意参加比赛了，因为结果肯定是他赢。”
　　“那他们可以退出啊，不赌钱了不就没事了吗？”
　　“要是这样就好了。”纬仔无奈的说，“一旦你把钱押好，就无论如何也不能推出比赛了。”
　　说完这话他很庆幸的又补充道：“幸好我没有去押注，不然今天又要输惨了。”
　　这么说的话，今天的比赛会成为这个花花公子的个人秀了。说不出为什么，但从我第一眼看到那个叫马汀的家伙，我就对他产生了强烈的反感，也许是因为他很帅，或者是因为他身边全是美女……
　　“他很帅吧？”纬仔发现我一直盯着马汀，略带醋意的问。
　　我没有回答他，而是问了另外一个问题：“如果你能赢他的话，会赢多少钱？”
　　他听我这么说，好像很吃惊，想了半天才说：“要是算上我，总共会有五辆车比赛，我估计赔率可能会超过１：５的。”
　　那就是说，如果我押在这个傻瓜身上一百块钱，他赢了就能收回五百？
　　这也许是个挣钱的好机会！
　　“我觉得你还是去参加比赛的好。”我怂恿他说。
　　“为什么？我根本不可能赢他的。”
　　这个人真没骨气！我叹了口气，从口袋里掏出了全部的钱递给了他。
　　“小莉，你这是干什么？”他不敢接我的钱，怔怔的问。
　　我摆出一副信心十足的架子说：“我把这些钱全押在你身上，赌你赢。”
　　纬仔感动的看着我，但仍然没有接下我的钱。他笑着说：“收回去吧，我真的赢不了。”
　　“今天你一定能赢。”我替他打气说，“因为有我在！”
　　“你在？”他更迷惑了，“有什么区别吗？”
　　我挺直了腰杆说：“我可是幸运女神啊！”
　　纬仔张大了嘴看着我，不知道该说什么好了。
　　“总之，你只要想方设法能赢过除了蓝龙外的其他人就可以了。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，你只要能赢别人就可以了。”我用命令的口吻对他说。
　　“好吧，我会尽力而为的……”他终于点头了。
　　很好，纬仔已经答应比赛了，下一步就看我的了。我必须要让马汀输掉比赛，虽然我不能对他的车下手脚，但可以直接对他本人下手。
　　趁纬仔去报名的时候，我偷偷溜到了马汀那边，这个挨千刀的花花公子正搂着几个美女在打情骂俏呢。
　　日！老子最恨这种人了。
　　要想下手就要接近他，我站在离马汀大概十米的位置上，暗暗的施展起了媚惑术。
　　很久没有用这招了，从身体上散发出来的力量又加强了。我试着用意念来操纵力量的流动，竟然很轻易的成功了。
　　在我的意念支配下，媚惑的力量悄悄的飘到了马汀那里，而造成的效果比我想象中还要大。他立刻转过头来，一眼就看到了我。
　　成功了！我停止了力量的释放，然后冲他甜甜的笑了笑。那个蠢货立马上钩了，屁颠屁颠的冲我走了过来。
　　“你好。”知道他有一半中国人的血统，我就直接用中文和他打招呼。
　　“嗨！美女，一个人吗？”马汀很轻浮的对我说。
　　我没有说话，而是装的怯怯的点了点头。
　　“第一次来吧？”他眼中冒着绿光，好像饿狼看到了小羊的眼神……“要不要来我车上坐坐？”
　　小白脸固然讨厌，但还有种人比小白脸更讨厌，就是四处发骚的小白脸。而马汀就属于这种人。通常这类人很容易犯一个相同的错误，那就是在不恰当的时候招惹不好惹的人。
　　而我，就是一个不好惹的人。
　　今天一天在罗依家受的窝囊气，正好借这个机会发泄一下。
　　“好啊。”我对着他露出个迷死人不偿命的微笑说，“那就谢谢你了。”
　　马汀看到我这么顺从，就更得寸进尺的搂住了我的肩膀说：“等比赛结束了要不要坐我的车去兜风啊？”
　　我忍住想吐的欲望，强装笑容的说：“你要是能得第一名我就和你去。”
　　他听我这么说，大笑起来，“哈哈，看来你真是第一次来，连我都不认识。告诉你，我可是全市飑车最快的人――蓝龙马汀！”
　　“真的吗？你这么厉害？” 我装出一副崇拜的表情说。
　　他得意的把我领到那辆蓝色的ＳＫＹＬＩＮＥ旁边，替我打开了车门。
　　“进去参观一下吧，美女，今天这个副座就是为你准备的。”
　　滚你妈的吧！我在心里骂道。但嘴上说出的话连自己听了都起鸡皮疙瘩：“哇！好棒的车啊！我还是第一次见到这么漂亮的车呢！”
　　我坐上了他的车，很好，计划成功了一半。接下来就是怎么对他下手的问题了。
　　嗯？他的车上还有监控器呢，倒是真先进啊！对了，就利用这个东西……
　　“那是什么？”我用手指了一下监控器问。
　　马汀立刻解释说：“这个啊，是我后来装备的监控器，别小看它哦，花了我不少钱呢……”
　　趁他说话的时候，我把身体靠了上去。这个色狼马上伸手搂住了我。
　　“你好香啊。”他把鼻子贴了上来。
　　自己送上门来了！
　　我见时机成熟，马上施展开了吸精术。尽管我努力的控制住了吸收量（因为不能让他昏过去），但马汀只坚持了几秒钟，就因为体力不支一下趴在了方向盘上。
　　“呵呵。”我走下了车，抛给了他一个飞吻说，“期待你比赛能获得好成绩。”
　　他双眼无神的看着我，半张的嘴似乎在说什么，不过因为声音太小，我没听见。
　　马汀的赌注已经下好了，也就是说，他现在想退出已经来不及了。
　　我能做的就这么多，接下来就看纬仔的实力了。
　　过了大概十分钟，五辆参加比赛的车都并排停在了起跑线上，果然，最出众的就是马汀的蓝色ＳＫＹＬＩＮＥ了。而最丢脸的就是纬仔的那辆花瓜烂车……
　　今天比赛的跑道是一公里的直线，也就是说，车子的马力会起决定性的作用。因此，大多数人都买的是马汀的蓝龙获胜。
　　在众人的欢呼声中，一个抗着旗子的洋人站在了赛道上，他看了看表，然后将旗子举到了头顶上。五辆车也都发动了引擎，响起了轰鸣声。
　　随着他将旗帜用力的一甩，比赛开始了！
　　我站在人群中，看不清楚发生了什么，不过从周围人惊诧的喊叫声中，依然能了解个大概。
　　“You suck！”
　　无数人都在骂。至于他们骂谁，不用说就是号称蓝龙的马汀了。
　　哈，这小子怕是油门都踩不到底了吧？他可怜的ＳＫＹＬＩＮＥ－ＧＴＲ３４的速度几乎和大街上的公车一样慢了。
　　我躲到了人群后面，拼命忍住想笑的念头。
　　从今天开始，蓝龙的传说就结束了。
　　在一片混乱中，比赛结束了。纬仔真的得到了第一，不过没人去庆祝他的胜利，几乎所有输钱的人都怒视着马汀的车。
　　纬仔连蹦带跳的跑了过来，边跑边喊：“小莉！你看啊！我赢了这么多钱！”
　　周围Ｎ多的人冲他投来恶意的目光，他却像没有发现一样继续撒欢。
　　“你果然是幸运女神啊！马汀那家伙可能是吃错了药，跑了最后一名！。”
　　“赢了多少？”比起比赛结果，我更关心赢了多少钱。
　　“都在这里！”他把一叠钞票放到我手中说，“你押了四百，赢了总共两千四。”
　　哈！我看着手中厚厚的一叠钱，高兴的几乎跳了起来。
　　“我请你去吃宵夜吧！幸运女神。”纬仔说。
　　我揉了揉肚子回答：“不了……我现在就想吃点胃舒平。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 大小姐驾到
更新时间2006-1-22 14:32:00  字数：3312

　赌车赢来的钱我都悄悄的存了起来，看来只要自己努力，就不愁还不起罗依的钱。至于现在吗，还是努力的工作吧。
　　在罗依家又工作了两天，我已经逐渐熟悉了日常工作，并开始尝试着做一些更细致的工作，比如洗衣服和打扫卫生什么的。唯一让我忍受不了的是身上那件女佣的衣服，还有罗依不时向我投来色色的眼神。
　　不过今天的罗依似乎很奇怪，他一改平时有条不稳的样子，从早上开始就像是热锅上的蚂蚁一样在客厅里踱来踱去。
　　“你怎么了？”我忍不住好奇心，趁着给他端咖啡的工夫问道。
　　罗依愁眉苦脸的喝了口咖啡，自言自语道：“麻烦了，麻烦了……”
　　什么麻烦啊？他这么一说我就更奇怪了。
　　“小莉，今天早上我接到个电话，是我妈妈从国内打来的。你猜怎么着？”他反问我。
　　“怎么了？出事啦？”
　　罗依长叹口气：“哎！我们家的瘟神不知道发什么神经，昨天忽然坐上了来这里的飞机。要是时间上没有差错的话，今天上午她就到Ａ市了。”
　　他在说什么？什么瘟神？我根本听不懂嘛。
　　“哦！对了，我从没和你说过她啊……”罗依看我一头雾水，连忙替我解释说，“瘟神就是我那宝贝妹妹。”
　　“你有个妹妹？”我大吃一惊，才知道罗依还有个妹妹！
　　罗依苦笑了一声说：“她比我小两岁，今年十九岁了。哎，一点女人味都没有，脾气倔的要命。”
　　虽然罗依嘴上这么说，但我能从他的表情上看出，他还是很疼这个妹妹的。
　　“她什么时候到呢？”我也对罗依这个妹妹产生了好奇，想一睹她的芳容。
　　罗依看了看表，刚要说话，迪恩忽然跑了过来，气喘吁吁的说：“少爷！少爷！小姐来啦！”
　　“已经到了？”罗依连忙站起来说：“那你们还不去把她接进来？”
　　“可是……”迪恩为难的说，“小姐说如果你不亲自接她，她就不进来。”
　　哈，真是个怪脾气的大小姐啊。看到一家人被她整的团团转，我对她越来越感兴趣了。
　　“她老是这样！”罗依不高兴的说，“我去换身衣服，你让她就在外面等着吧！”
　　“可是……少爷，小姐远道而来，这样做不好吧？”迪恩劝道。
　　罗依却毫不留情的说：“她来之前连招呼都不打一下，这能怪我吗？”
　　听完了他们的对话，我突然冒出个念头，自告奋勇的说：“让我去接她进来吧！”
　　罗依和迪恩都惊诧的看着我。
　　“女孩对女孩比较好说话。”我编了个理由。
　　罗依考虑了半天，终于同意了：“那好吧。”不过他又嘱咐我说，“如果她不听话就算了，不要逞能啊。”
　　其实我才不是逞能呢，而是想亲眼看看罗依的妹妹究竟什么样。
　　我走到了门口，稍微整理了一下衣服，这才打开了门，迎接驾到的大小姐。
　　站在门外的人露面了。我只看了她一眼，就惊讶的几乎窒息。
　　天啊！她……她好漂亮啊！
　　一头如水的长发，微微染着点红色，白嫩的瓜子脸上，精美的五官搭配的恰到好处。这……这不会是一见钟情吧？我好像爱上她了！
　　“你是谁？”她张开了红润的嘴唇问我。
　　好好听的声音啊！我感到骨头都酥了……
　　“我在问你话呢！快回答我！”她皱着秀眉，又问了一遍。
　　连生气的这么好看……我仍然沉浸在幻想中。哎？好疼！她忽然一把揪住了我的头发，冷笑着说：“你头发挺漂亮啊。”
　　“疼疼……”我对这位大小姐的脾气有了初步的认识。
　　“快说，你是谁？和我哥是什么关系？”她非但没有松手，反而更使劲了。
　　“罗馨！快放开她！”身后传来了罗依的声音，他已经换好了衣服，正急匆匆的跑过来。
　　原来她叫罗馨啊，名字很好听哦。
　　她这才松开了手，但仍然用充满敌意的眼神看着我。
　　“你怎么一来就捣乱？”罗依看来是真的生气了，毫不客气的训斥他的妹妹，“快向人家道歉。”
　　罗馨故意双手环抱在了胸前，一副死不认错的样子。
　　“对不起啊，小莉。你别在意，我妹妹就这么一个人。”罗依也无计可施，干脆代替他妹妹向我道歉。
　　“哥，她是谁啊？你怎么这么关心她？”罗馨沉着脸问。
　　没等罗依解释，我就抢先回答：“我叫小莉，是罗依的同学。”
　　“同学？那怎么穿成这样子待在我们家里？”罗馨逼问道。
　　“人家是来打工的！”罗依偷偷扯了罗馨一把说，“你少问两句不行啊？”
　　大小姐哼了一声，不说话了。她还挺听罗依话的，估计他们兄妹间关系很不错。
　　“你也真是的，大老远说来就来，也不提前告诉我一声。”罗依责怪她说。
　　“人家是要给你个惊喜！”罗馨故意贴到了他哥哥身上，嗲嗲的问，“怎么样？有没有很高兴啊？”
　　罗依哭笑不得的摇了摇头说：“别在门口耍宝了，先近来再聊吧。”
　　我跟着他们走进了屋里，罗馨忽然转过头来，随手把刚脱下的外衣扔给了我：“喂！把我的衣服拿去挂起来。”
　　“……是。”为美女效劳我当然乐意，连忙接过了她的外衣。嗯，一股香味～
　　“那个，小莉。你先去把客厅整理一下吧，我想和她单独聊聊。”罗依边说边给我使了个眼色，似乎是要告诉我，别惹他身边的灾星。
　　尽管舍不得罗馨，但我只能老实的躲开了。不过她美丽的容貌已经深深的印在了我的脑海里，整整一上午，我都魂不守舍的回忆着她迷人的笑容（虽然她没对我笑过）。
　　没想到这对兄妹能聊这么久，直到了中午我都没见到他们的人影。我只好独自来到花园里，百无聊赖的看着远处的大海。
　　“喂！”忽然听到有人在叫我，我扭头一看……
　　哇！竟然是罗馨，她也来到了花园！真是走运啊，正好能接机会和她认识一下。
　　罗馨换上了一件新的浅蓝色连衣裙，优美的曲线让我大饱了眼福。
　　“不去干活，竟然躲在这里偷懒。”她一开口就是顿责骂，“你胆子不小啊！”
　　“啊！对……对不起！” 我连忙向她认错。
　　真是个恐怖的美女啊，她凶起来就像能吃了我一样。
　　罗馨没有再说话，而是径直走到了我面前，仔仔细细的盯着我的脸。
　　她在看什么啊……我面红耳赤的将目光移开，却正好看到了她衣领里面隐越可见的胸罩。哇！太……太勾引了！还有她身上散发着的香味，简直是在逼我犯革命错误啊！
　　“你挺漂亮啊。”罗馨哼了一声，嫉妒的说。
　　嗯？她这是在夸我吗？怎么我听了身上发毛啊？
　　“您才漂亮呢。”我趁机拍马屁。
　　“行啦！不要讽刺我了！”罗馨听我这么说，更生气了，“本小姐有自知之明，我没你漂亮！”
　　她的性格很坦诚呢。但我感觉到她的自尊心还是受到了不小的打击。
　　“那个……您有什么事要我效劳吗？”我不想惹她生气，就小心翼翼试探着问。
　　罗馨瞪了我一眼，冷冷的说：“你这个佣人的话还不少啊！”
　　说话真损啊……我强装笑容的说，“我是好意啊！”
　　“只要我提出的要求，你都能做到吗？”
　　我连忙点了点头。牡丹花下死，做鬼也风流啊！只要她敢说的，老子有什么不敢做的！
　　“那么好吧。”她拢了拢长长的头发，慵懒的说，“我现在要去洗澡，你来帮我按摩吧。”
　　噗！我的鼻血喷了出来！
　　“哇！你这是干什么？”罗馨吓的花容失色。
　　我急忙捂住鼻子，含糊着回答：“没事，天……天太热了……有点上火。”
　　她从口袋里掏出了一包纸巾，抽出了一张送给我说：“快拿去擦擦。”
　　“谢谢……”我感激的接过纸巾，然后发自内心的说，“你挺体贴的嘛。”
　　听我这么说，罗馨的脸竟然红了。不过她马上又摆回了那副大小姐的脸，趾高气扬的命令我说：“以后不许这么和我说话！你只是我家的佣人，没有资格评论我！”
　　“哦……”我不爽的回答。妈的！俗话说，好男不和女斗，不和你这个小女孩一般见识。再说了，我抑制住上涌的热血想，到最后谁吃哑巴亏还是两说呢！
　　

第七十九章 春天来了！
更新时间2006-1-24 11:09:00  字数：3159

　正当我跟着罗馨踏上了通往“幸福花园”的路时，罗依却板着脸挡在了走廊里。
　　“你们在干什么？”
　　罗馨大大咧咧的回答：“我要去洗澡，怎么？你也要跟着来吗？”
　　“女孩子说话文明点……”罗依把脸转向我又问，“小莉，你跟着她干什么？”
　　“啊？我……”混蛋罗依！你问这么多干什么？
　　“是我叫她给我按摩的！”罗馨替我回答。
　　“别胡闹啦！！”罗依大喊道，“你也不小了，怎么成天就知道捉弄别人！！”
　　喂喂！是我心甘情愿被她捉弄的……
　　“你管不着！”罗馨毫不示弱。
　　“现在这个家里我说了算！你要听我的！”
　　“这是妈妈的别墅，你有什么资格在这里指手画脚！”
　　眼看他们越吵越厉害，我想上去劝劝，但又插不上嘴。
　　“总之！” 罗依抓住我的手，把我拽到了他身边说，“你别缠着小莉了！”
　　“我什么时候缠着她啦？”罗馨真的生气了，冲着她哥哥大喊起来，“明明是你舍不得她！我顶多占用她几分钟的时间，你至于这么紧张吗？”
　　“……”这话说到罗依心病上了，他一句反驳的话也说不出来。
　　“哼！那就让小莉陪着你吧！我去洗澡了，拜拜！”罗馨甩下这句话，气呼呼的独自走了。
　　我……我日！！罗依你个小白脸！多好的一次机会啊！生生被你给抹杀了！
　　咦？我这才发现，罗依一声不吭的坐在了沙发上，唉声叹气的摇了摇头。
　　好像是受了刺激……我凑过去，柔声问：“你没事吧？要不要我给你端杯茶啊？”
　　“不用了，谢谢。”他惨淡的冲我笑了笑。
　　可能是因为在我面前被妹妹骂，感到很丢面子吧？
　　“小莉。”他忽然问我，“我这个哥哥当的很失败吧？”
　　“没有啦。”我是独生子，体会不到他的感觉，只好搪塞的说，“小姐今天的心情可能不好，这不怪你。”
　　“心情不好？”罗依呵呵的笑了起来。
　　“你是不了解她啊，小莉。我妹妹就是这个怪脾气，动不动就生气。因为这个原因，家里的佣人都不愿意伺候她。”他说到这里，马上改口说，“啊！你别误会，我从没把你当佣人。”
　　“没关系的。”
　　“小时候由于父母都很忙，一直都是我在照顾她，所以她和我的感情比较好。”罗依耸了耸肩说，“你知道，女孩子吗，多少会有嫉妒心的……”
　　明白了，罗馨是看到她哥哥对我这么关心，吃醋了。
　　“如果她有什么不礼貌的地方，请你不要介意好吗？”罗依恳求我说。
　　我有什么介意的？美女就算脾气再大我也不吝，她还能闹破天去？
　　“你放心吧，我不会生气的。”我回答说，“况且你妹妹人也不坏啊，挺坦诚的。”
　　“真没想到你会这么看待她啊。”罗依充满笑意的对我说，“你真是太善良了。”
　　咳咳……这个，过奖了……
　　不知不觉和罗依聊了很久，我忽然想起罗馨，小美女一定还在生气吧，我应该去看看她。
　　“我还是去看看你妹妹吧。”
　　罗依想了想，点头同意了：“也好，你和她应该能谈到一块去。”
　　得到了罗依的允许，我乐呵呵的直奔浴室跑去。美女！我来啦！
　　一拉门，妈的！锁上了！
　　“谁？”里面传来了罗馨的声音。
　　“是我，小莉。”
　　过了一会儿，门被拉开了，一股热气从里面冲出，熏的我闭上了眼睛。
　　“你怎么来了？”罗馨裹着一条浴巾，冷冷的问。
　　“我是来……”我刚说到这里，一睁眼就看到她浑身湿淋淋的样子，鼻血差点又喷出来。
　　“你怎么穿成这样就……”我面红耳赤的说。
　　“有什么关系啊？”罗馨不以为然的说，“这里是我家，又没有外人。”
　　我就是外人啊！！！
　　“你来的正好，进来吧。”
　　我犹豫着走进浴室，手足无措的站在旁边。
　　罗馨关上了门，随手扯掉了身上的浴巾。
　　哗！一览无余～～～
　　Oh！My god！生活竟然如此美好！
　　她把毛巾递给了我，然后坐在了长椅上说：“过来帮我擦擦背。”
　　我咽了口口水，走到了她身后。
　　“别笨手笨脚的。”她埋怨道，“快点啦。”
　　“是！是！”我闻着她身上特有的体香，迷迷糊糊的应道。
　　这可是你让我擦的，我对着她洁白的肌肤伸出了颤抖的手……
　　“哇！”罗馨尖叫了一声，“用毛巾擦啊！你怎么直接用手的？”
　　哦！我太激动了……快点换毛巾吧……我擦！我擦！
　　她身材好正啊！我借着这个难得的机会，仔细的欣赏起罗馨出浴的性感画面。哦哦哦！真是越看越兴奋了，特别是她身上那股独特体香严重的刺激着我的感观，让我涌起想咬她一口的念头。
　　“喂～”罗馨忽然叫我。
　　“嗯？什么事？”
　　她的口吻依然很冷淡，不过比刚才好多了。
　　“你和我哥哥到底什么关系？”
　　她果然是因为这件事而心烦啊。我想了想回答：“我们算是好朋友吧。因为他帮了我一个忙，所以我才来您家打工的。”
　　“一个忙？十万元的忙啊。”罗馨冷笑着说，“我哥哥难得这么大方。”
　　她怎么会知道的？难道是罗依告诉她的？
　　“我会尽快还上这笔钱的！”
　　罗馨好像没有听我说话，自言自语的说：“去年我让哥哥帮我买个才几千元的包他都不干，想不到会为了你一下花十万……”
　　哎？我好像从她的话里品出了嫉妒的味道……有种不好的感觉。
　　帮罗馨擦干净身体后，我又服侍她穿上了新的衣服，这个大小姐倒真是不客气，一副理所当然的表情。
　　“你先别走。”正当我抱着罗馨换下的衣服要出门的时候，她叫住了我。
　　“您还有什么事吗？”
　　“和我一起去哥哥那里，我有事要和他说。”罗馨狡猾的冲我笑笑，似乎在酝酿着阴谋。
　　罗依丝毫没有察觉到她妹妹的诡计，看到我们两个一起走到他面前，还坐在那里傻笑呢。
　　“哥哥，我有个要求！”罗馨开门见山的说。
　　罗依愣住了，随即警惕的说：“有什么要求就说吧，不要太过分就行。”
　　“我决定暂时住在你这里。”
　　什么？我没听错吧？哈哈，这样的话不就天天能和她亲密接触了吗？
　　罗依点了点头说：“我知道了，早就为你准备好了房间。”
　　“所以说呢！在我住这里的期间，我需要一个贴身的佣人。”罗馨说到这里，看了看我。
　　“你是说……”
　　“我要小莉来照顾我！这样的话……”
　　没等罗馨说完，罗依就大声说：“不行！不行！”
　　“为什么？”我几乎和罗馨是同时喊出来的。
　　“我再对你说一次，馨馨！小莉不是佣人，她只是来打工的，是我的朋友！”罗依理直气壮的说，“怎么可以让她来照顾你呢？”
　　妈的罗依！你就知道坏老子的好事！
　　不过罗馨却一副胸有成竹的样子，她等罗依把大道理说完，才不紧不慢的说：“如果连这点条件都不答应我的话，那就不要怪我不讲兄妹情谊喽！”
　　“你要干什么？”
　　“我要把你擅自借她十万元的事情告诉爸爸！”她一手指着我喊。
　　我想此时罗依一定很后悔把事情告诉了她妹妹。
　　被攥住把柄的罗依沉着脸，重重的叹了口气说：“你每次都要把哥哥逼上决路啊。”
　　“呵呵！”罗馨得意的笑了笑，“有什么舍不得的啊？反正小莉跟着我也是在你家里工作，还怕见不到面吗？”
　　“小莉，你愿意吗？”罗依找不到其他借口了，只好转而向我求助。
　　“我？”我愣了一下，又看了看罗馨美丽的脸，“我没意见！”
　　“这么干脆……”听我这么说，罗依一脸要哭的样子。
　　“那就说定啦！”罗馨高兴的像是打了胜仗一样。
　　而真正的赢家－－我，只能感叹的在心里喊：“春天啦！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 两方的行动
更新时间2006-1-25 17:29:00  字数：2842

　中心塔的地下停车场内一片死寂，与楼上赌场里的喧闹形成了鲜明的对比。
　　凌晨的时候，死寂的空气中突然产生了空气的流动，没有人注意到这一切，但停车场里的空间正发生巨大的变化。
　　起初是微弱的震动，不是地面的震动，而是局部空间的震动。微弱的程度就像是飞蛾扇动翅膀产生的波动。但很快，这震动就变的越来越大。
　　一辆汽车的警报器因为震动而尖啸起来，紧接着，越来越多的警报器响起来。停车场似乎经历了一场地震。
　　在震动达到顶峰的时候，一团夹杂着邪恶的温度黑色气体忽然从空间的裂缝中挤了出来。这团炙热的气体在经历了人界温度的冷却后，分成了三股阴影一样的物质。
　　它们在空气中翻转，跳跃，接着又开始环绕，集结。
　　周围的空间恢复了原样，震动也停止了，只剩下空气中残留的高温能证明刚才发生的怪异事件。
　　阴影终于褪去了，然后，在刚才震动的中心，出现了三个人。
　　“我们到了。”领头的是个女人，她观察了一下周围的环境，然后说，“看来一切正常呢。”
　　“久违的人类世界啊，我已经闻到了人类鲜血的味道。”他们三个中间最高大的人兴奋的喊。
　　“塔论，别忘了我们是来干什么的。”女人马上严厉的说，“收起你残暴的个性，我们不要引人注目。”
　　女人口吻里夹带的傲慢让这个叫塔论的人很不满意，他沉着脸，一字一句的说：““不要用这样的口气和我说话。别忘了我们是直接听命于莉莉斯大人的，像你这样的下等媚魔没有资格命令我们。”
　　女人瞪了塔论一眼，没有说话，而是随手将头发拨开，露出了一张极端美丽的脸。
　　“莉莉姆小姐，我的大朋友没有礼貌，你不要生气哦。”最后的那个人也开口了，他戴着个很大的兜帽，盖住了自己的脸，但仍然不能掩盖他冷笑的表情。
　　这个女人就是莉莉姆，她虽然拥有一个尊贵的母亲，但当她独自面对两个强大恶魔的时候，仍然要做出让步：“克朗斯，我希望你和你的大朋友都明白，我们是有任务的。”
　　“我知道，我知道。”克朗斯又将兜帽往下拉了拉，隐晦的笑着说，“希望我们合作愉快。”
　　“哼！”塔论不屑的将脸转向一旁。
　　从这两个不好惹的恶魔跟着莉莉姆启程的时候，她就恼怒的抱怨为什么母亲会派这两个怪物来帮助她。就为了对付一个区区的人类吗？塔论和克朗斯可是精英卫队的军官啊。最糟糕的是，凭她的身份，根本不能指挥他们。
　　所谓的合作只是个招牌，就像恶魔常说的一句话：合作只是碰巧目的相同罢了。
　　莉莉姆现在所关心的，就是回收身体并立刻返回地狱，准备进行下一步的计划。计划是什么，莉莉斯没有告诉她，不过为了那个渴望已久的身体，莉莉姆依然很乐意亲自跑到人界来执行任务。
　　“我闻到了人类的味道。”塔论忽然皱了皱鼻子说，“是女性，看来很年轻。”
　　克朗斯立刻兴奋的伸出了舌头，舔了舔手指。
　　“你们要做什么？”莉莉姆预料到了什么，连忙问道。
　　“只是一个年轻的女孩，你应该对她不感兴趣吧？”克朗斯咯咯的笑着，“下次有男人的话我会留给你的，至于这个吗，还是由我们享用的好。”
　　“不要做多余的事！”莉莉姆厌恶的摇了摇头，对着两个恶魔喊，“万一被发现的话对大家都没好处。”
　　“你把人类想的太复杂了吧？”塔论鄙视的说，“就算他们发现了我们又怎么样？”
　　莉莉姆发现这个任务远比她想象中的有难度，而且她现在就开始担心自己能容忍这两个怪物多久了。
　　同一时间的海岸边，一团神秘的光从天而降，伴随光而来的还有飘落在空中的金色羽毛。
　　艾西恩踏上了人类的土地。
　　这是他第一次来到人类的世界，周围的一切对于他来说都是陌生的。他将身后巨大的翅膀隐藏了起来，为了能更好的完成任务，他必须要从现在开始适应地球的重力。
　　不过艾西恩由于经验不足，还是在降落的时候暴露了过多的能量，引起了黑暗中恶魔爪牙的注意。
　　相对来说，天使想在地球上执行任务，他们所冒的风险会很大。因为在地球这片相对中立的土地，恶魔会毫无顾虑的杀死一个单独行动的天使。
　　艾西恩也没有逃脱被猎杀的命运，当他落地的第一秒，潜伏在阴暗中的敌人就感觉到了他。
　　几只爪牙开始向更多的同伴传送了信息，他们飞快的集合起来，向艾西恩的位置靠拢。并在离他还有二十米左右的位置，围成了一个包围圈。
　　艾西恩其实早就察觉到了空气中邪恶的气息，但缺乏经验的他误认为这是人类世界特有的特征。直到当他看到了第一只露面的爪牙时，才发觉自己已经被包围了。
　　应该说，恶魔爪牙从开始到现在都做的不错。但它们还是在最后关头犯了严重的错误，那就是：艾西恩不是普通的天使，而是一个身经百战的高阶天使。
　　爪牙们发动了攻击，簇拥着扑向了孤身一人的天使，这就注定了它们凄惨的下场。
　　艾西恩并没有发出他们所期望的惨叫，也没有做出软弱无力的抵抗。取而代之的是爪牙们不敢想象的力量，一股寒冷的火焰从艾西恩的手中放出，随后化成了一把剑。
　　猎物转眼间变成了猎人，冲在最前面的爪牙瞬间就被剑刃散发出的寒气吞噬，它发出了绝望的叫声。仅仅一瞬间，它的身体就碎裂成了千万片，然后散落到了空气中，消失怠尽。其它的爪牙见此马上停止了行动，躲在了艾西恩攻击范围之外，虎视眈眈的盯着他。
　　没想到刚刚到达人界，他就受到了这么热烈的欢迎！艾西恩感到莫名的兴奋，这次的任务没有想象中那么无聊啊！
　　刚才艾西恩仅仅是反击，接下来，轮到他主动发起进攻了。
　　他猛然向爪牙们跃起，寒冰之剑在他手中翻转，所到之处连黑暗都被冻结住，在一阵阵惨叫声中，爪牙们开始退缩了，他们从没想到会在荒郊野外碰上这么强大的天使。
　　毕竟，与地狱深处的精英部队相比，眼前的恶魔爪牙显得太苍白无力了。而作为一个在无数次与地狱精英部队战斗中幸存下来的战士，艾西恩根本不是这样下等恶魔所能对付的了的。
　　在一面倒的战斗结束后，只剩下艾西恩一个人孤零零的站在空地中。
　　他手中的剑重新化为冰花环绕在手臂上，然后消散在了空中。
　　恶魔潜伏在人界的力量比他所了解的要强大的多，这是艾西恩来到地球上上的第一节课。紧接着他又为这次行动的目标担心起来。
　　西恩莉娜，你现在一切还好吗？
　　我马上来拯救你。
　　“啊～～欠！”
　　我从睡梦中惊醒。
　　嗯？刚才听到有人在叫我……
　　好奇怪的梦啊，我打开了台灯，看了看桌上表。
　　刚刚凌晨啊，躺下接着睡吧！
　　真可恶，刚刚还在梦里面与罗馨约会呢，忽然就醒了。
　　对了！那个声音在喊什么来的？
　　好像是西恩莉娜……什么东西？
　　不管了，继续睡觉。
　　呵呵，总觉得要发生什么好事呢！
　　

第八十一章 老妈的紧急通知
更新时间2006-1-28 0:51:00  字数：3165

　如果把照顾罗依和照顾罗鑫相比，那真是天壤之别啊。
　　打个比方来说，罗依几乎从来没要求过我注意些什么，但罗馨却定了Ｎ多的规矩，简直比上课时的规定还要多啊。
　　没办法，为了接近美女，只能做出牺牲……好在罗馨虽然脾气大，但性格不差，偶尔笑起来真的很甜。
　　“你老看着我干什么？”她皱着眉问。
　　“啊……没什么，没什么！”一不小心又走神了，我连忙扫起了桌上的灰尘，假模假样的工作起来。
　　“叮叮叮～”
　　手机的零声！糟糕，今天起的太早，一迷糊忘了关机了！
　　“你的电话？”罗馨的双眼直勾勾的看着我，意思是说：我又坏了规矩。
　　哎～～这个千金大小姐最忌讳的就是佣人们工作时候手机响了。
　　“真对不起！”我连忙掏出了手机，暗暗咒骂着打电话来的人：妈的，真会挑时间，将来生孩子绝对没好下场！正准备关机，忽然发现电话号码是００００００。
　　这不会是国内打来的电话吧？难道是我妈妈？靠！我刚才的话收回！
　　“怎么还在响啊？”罗馨的脾气上来了。
　　我为难的说：“这可能是我妈妈从国内打来的电话哎。”
　　“哦？”她听我这么说，刚才的脾气转眼间没了，反而催促我说，“那你还不快点接啊？”
　　“是，我这就接。”我饶有兴趣的看了看她，毕竟是同龄人，对别人的父母还是很尊敬的啊。
　　和家里人通话当然要找个安静的地方了，我溜到了走廊的一个角落，接通了电话。
　　“喂？”
　　“喂？儿子，是你吗？”老妈的声音传了过来。
　　“嘘～～”我紧张的看了看周围后说，“别这样叫我啊，我现在是女孩了！叫王莉！”
　　“妈妈还是不习惯啊。”老妈叹了口气说，“叫什么不好，非叫王莉，多俗气的名字啊。”
　　-_-
　　“我说……你有正事吗？”我耐着性子问道。老妈这人也是，怎么年纪越大性格越怪啊？
　　她半天没说话（我还以为信号断了），然后忽然说：“孩子，你出国几年了？”
　　“三年了吧……”奇怪，妈妈问这个干什么？
　　“对啊，都三年了，你从来没回过国，妈妈都想死你了。”
　　可怜天下父母心啊，我能理解妈妈的想儿子的心情。
　　“特别是你出了这么大的事……”老妈说到这里，叹了口气，“莫名其妙的变成了女孩……哎，妈妈真的很担心啊。”
　　“嗯，我知道。”让自己的父母接受这个残酷的现实，确实不容易啊。
　　“回国吧，孩子。”
　　“嗯……嗯？？”老妈说什么？她怎么忽然让我回国啊，“我还没有毕业啊！”
　　老妈似乎早就料到我会这么说，语重心长的开始给我讲道理：“孩子，当初送你出国是因为你是男孩，希望你历练历练，长长见识。但现在……你成了女孩，这笔钱算是打水漂了。”
　　这话说的……我惭愧死了……
　　“这么说，你不希望我在国外继续念下去啦？”我揣摩着老妈的意思，试探着问道。
　　“我就这意思，看来你是明白啦？”
　　明白个毛！我辛辛苦苦在国外敖了这么多年，最后连个学历也没拿下就回去啦？虽然说我不是个爱上学的人，但这样的结局也太亏了吧！况且我还该着罗依的钱，就算我想走，他能放我吗？
　　刚想把一肚子的话倒出来，老妈忽然用很沉重的语气说：“孩子，关于今天的提议我已经考虑了很久了。自从我和你爸爸离婚后，家里的经济就不富裕了。再者说，你也老大不小了，应该学会为家里分担些责任啊。”
　　晓之以理，动之以情。老妈的绝招来了……
　　看来是没有商量的余地了，我干脆直接问：“这么说你是希望我马上回国了？”
　　老妈没有回答我，而是问了个不相干的问题：“孩子，你变成女孩后长得怎么样啊？”
　　咦，她怎么想起问这个了？
　　“应该算挺好看的……”
　　“那就好。”我似乎看到老妈在电话那边长出了一口气，心里忽然凉飕飕的……好像有什么阴谋。
　　“赶快回来吧，孩子。让妈妈看看你，然后咱们一起想想接下来的路怎么走。”
　　奇怪了，回国就回国吧，为什么催的那么急呢？我刚要问，老妈抢先回答了我：“现在还是淡季，飞机票也便宜啊。”
　　我……没话了……-_-
　　电话挂断了，我无奈的摇了摇头，感到自己被老妈逼上了绝路。不能告诉家里我欠别人十万元的债，另一方面我又怎么能让罗依放我走呢？
　　“小莉，电话打完了吗？”
　　哎呀！罗馨不知道什么时候站在了我的背后，刚才的话她不会听见了吧？
　　“放心吧。”她看到我担心的样子，连忙解释说，“我不会偷听别人电话的。”
　　“哦。”我松了口气，随后关上了手机。
　　“出了什么事吗？”罗馨察觉到了什么。
　　“没有啦……”我强颜欢笑的说，“挺、挺好的！”
　　“不对！一定有什么事！”她不依不饶的追问。
　　真是败给她了，算了，反正迟早也是要说的。
　　“我想去和你哥哥谈谈，可以吗？”
　　今天见到罗依的时候，我突然体会到了旧社会穷人面对地主时候的那种心态。
　　“听说你有事找我？坐下说吧。”罗依客气的说。
　　这话叫我怎么张的开嘴呢？何况罗馨还站在旁边，目不转睛的看着我。
　　罗依倒是很知趣，对他妹妹下了逐客令：“馨馨，你先出去一下，人家是要和我单独谈谈。”
　　“切！有什么秘密啊？”罗馨虽然不乐意，但还是避开了。
　　ＯＫ，现在就剩下我和罗依了。这一关能不能过就看今天我的表现了。
　　俗话说：舍不得孩子套不着狼！为了归国的伟大目标，我必须要采取点非常手段了！
　　首先要酝酿感情，想想自己小时候养的京巴狗死了时候的样子……好了，感觉有了！
　　“小莉！”罗依大喊起来，“你怎么哭了？”
　　他反应很大哦，我又挤了几滴眼泪，故意可怜巴巴的看着他，但就是不说话。这就叫：此时无声胜有声啊。
　　“是不是罗馨欺负你了？”他怒气冲冲的问。
　　别连累小美女啊，我急忙摇了摇头，这才把编出来的谎话说出来：“其实……是我家里出事了。”
　　罗依连忙换上了沉重的脸色，关切的说：“是这样啊……别伤心了。”
　　滚你的吧！没你我用装的这么伤心吗？
　　“能告诉我到底发生什么了吗？”
　　现在要发挥本人胡编乱造的能力了！
　　“我父母离婚了（这句是实话），现在正在打官司分家。我今后要和我妈妈一起过日子了，而她身体又不好，经过这次的打击一病不起了……（老妈你原谅我，不是我咒你，实在是迫不得已啊）”
　　要说女人的眼泪真是好使啊！罗依这个人精都被我这通话唬的一愣一愣的。
　　“那你应该去照顾你妈妈啊！”小白脸为了表示他理解我，替我把后边的话说完了。
　　我心里这个美啊！赶紧装出一副更可怜的样子说：“你也是这么认为吗？”
　　罗依使劲点了点头，然后慷慨激昂的说：“百善孝当头，小莉，我支持你！”
　　还有半句是万恶淫为首……
　　“可是我还欠你那么多钱，怎么能就这样走了呢？”我切入正题，顺便用泪汪汪的眼睛看着他。
　　成不成就这一下了！
　　罗依苦笑着说：“小莉，你想得太多了。当然，这是你欠我的债，一定是要还的，不过我并不能因为这就阻拦你的去留啊。”
　　感动！真的感动。罗依这话说的还像个男子汉，尽管在我看来他是不在乎那十万元，不过能说出这话真的不易了。
　　搞到最后反倒是我觉得对不起罗依了，毕竟他没有做过任何不利于我的事。
　　刚想到这里，罗依又说：“正好我妹妹过阵子也要回国，到时候有什么事她会代替我去找你的。”
　　啊？
　　“还有啊，我马上就毕业了，所以以后见面的机会还很多呢。”
　　看着罗依的笑容，我这才明白自己还是没有逃出他的手心。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特殊章 留学生活的结束
更新时间2006-1-29 17:36:00  字数：733

　我独自坐在靠近窗户的座位上，向飞机的外面张望，Ａ市机场耀眼的灯光将跑道照的像白天一样亮。
　　自从出国到现在，不知不觉已经过了三个春秋，说不上是饱经风霜，也算是历经磨练。再加上变身的这件事，我在这短短的时间内几乎尝遍了人间冷暖。我自认是个乐天的人，无论什么难题都能勇敢面对，但命运却偏偏和我开了这么个巨大的玩笑。
　　想想在国外认识的那些朋友，我还没和他们告别就悄悄的离去了。不是因为绝情，而是真的无话可说，我认为，自从我对他们隐瞒了自己的真实身份那一刻起，朋友的关系就已经决裂了。
　　现在的我已经不是原来的我了，现在的朋友也不再是以前的朋友了。这就是现实，无论承认与否，很少有一辈子的朋友。并且俗话说：长痛不如短痛。就当是我逃避现实吧，总之，悲伤的离别不是我的作风。
　　到了最后，只有罗依知道我回国这件事，而他也非常理解我，答应对外人装作一无所知。哎～～真的说不清我已经欠了他多少情了，如果我是个真正的女孩，可能会认为罗依所做的一切是理所当然；但我终究不能这么想，因为我有男人的尊严。
　　另外我也明白，欠人的情是一定要还的，至于怎么还，就要走一步看一步了……
　　飞机起飞了，上升时候产生的重力让我深刻的体会到：离开这个国家的时候来了。
　　叭哒一声，随身带的钱包掉在了地上。
　　我急忙将它捡起，却发现钱包的夹层中滑出了一张纸条，打开一看，上面写着一排电话号码。
　　这是Rain的电话。
　　呵呵，想到她我又开心的笑了，至少回国后也不会无聊，还有个好朋友也在国内啊。
　　（留学生活正式结束，赶在春节写完也算是个好的预兆了。２００６年开始，继续努力，小莉将开始她在中国的搞笑生活。希望大家继续支持！）
　　

第八十二章 到家了
更新时间2006-1-30 13:10:00  字数：3682

　“醒醒，起床啦。”
　　我被人从梦中叫醒，睁开眼睛一看，还坐在飞机上。啊，不知不觉就睡着了。
　　叫我的人是旁边坐着的一位中国人老太太，看上去像是常年生活在海外的华侨。
　　“快降落啦，小姑娘。”她微笑着说。
　　“哦……谢谢您。”我揉了揉眼睛，迷迷糊糊的道谢。
　　“喏。”老太太递给了我一条飞机上用的热毛巾说，“擦擦口水。”
　　……真够丢人的，每次睡觉醒来都会流口水。我急忙擦干净，然后冲老太太尴尬的笑了笑。
　　从上了飞机到现在，我几乎都是挂着耳机或者是睡觉，所以没有机会和旁边的人聊天。看得出这位老太太对我很感兴趣，我就利用降落前的这段时间陪她聊了聊。
　　“你多大啦？”她问我。
　　“十七岁。”按照目前的身体状况来说是十七，实际年龄二十二。
　　“出国留学吗？”她又问。
　　我点了点头：“是啊，出国三年了，想家了，这才回来的。”
　　“哎呀，这么小就出国啦。”老太太惊叹道，“真是了不起啊。”
　　我被她这么一夸，反倒不好意思了。
　　“我的孙女和你一样大，别说出国了，连做饭都不会。”老太太苦笑着说。
　　“不会做饭也没关系啊，可以慢慢学。”听她这么说，我也心虚起来，因为我的厨艺只限于方便面一类的……
　　“你长的这么漂亮，就算不会做饭也不愁嫁不出去啊。”老太太半开玩笑的说，“要是我孙子能找个你这样的老婆，那我就高兴死了。”
　　谢谢您的称赞了，如果让我和一个男人结婚，我也会死的……
　　说到这，我从窗户向外看去，呵！已经看到了首都机场的轮廓了。
　　我终于到家了！
　　在国外奋斗了三年返乡的感觉竟然是如此的美好。
　　飞机降落之后，我迫不及待的从座位上站了起来。
　　“别着急，小姑娘。”老太太慢悠悠的说，“还没有停稳呢。”
　　“哦，我有点激动。”
　　“一定很想家吧？”她微笑着问。
　　我使劲点了点头。
　　谁能不想家呢？特别是我这样独自一个人漂在国外的人，更是有种迫切的心情。
　　机舱门终于开了，我随着人流走到了外面。
　　哗！好热啊！刚走进机场，我就感到一阵热风扑面而来。对了，现在国内是夏天，我却穿着长袖的衣服。
　　哎～～不管了，先去办出关手续。
　　由于家里人都在航空公司工作，所以我对机场的环境也比较熟悉，基本上能做到不看路标也能找到厕所的地步。
　　“你是演员吗？”海关检查签证的工作人员问我。
　　“不是不是。”我连忙摆手说，“我是个学生。”
　　“呵呵，开玩笑的，给你。”他把盖过章的护照交给我说，“别弄丢了啊。”
　　“谢谢您。”听到些家乡的口音，心里感觉很舒服，心情也好起来呢。
　　接下来是领托运的行李，我推来一辆小车，从传送带上吃力的抱起自己的箱子。
　　“我来帮你吧。”一个看上去年龄不大的男人主动走了过来，替我抬起了箱子。
　　“哦，谢谢您。”这可是在国内第一次有人主动帮我啊，我还不习惯享受这样的待遇。
　　在他的帮助下，行李很快就装上了车，我一再向他道谢，得到的答复却很简单。
　　“能帮你是我的荣幸。”
　　真没想到自己这么受人抬举。
　　沿着路再往外走，前边就是接机的大厅了。按老妈的习惯，她应该早就到机场等我了，不过当我走到了大厅里，眼前密密麻麻的人群还是让我大吃一惊。
　　好多人啊，这在国外是很少见的。
　　我左顾右盼，想寻找老妈的影子，却始终也没看到。
　　眼前都是写满了名字的牌子，看到别人因为见到家人和朋友高兴团聚的样子，我更着急的寻找起老妈来。
　　啊！找到了，原来她站在最边上啊。不过看她左顾右盼的着急样子，果然没有看出我就是她儿子来。
　　对，逗逗她。
　　我故意从外面绕到了老妈的背后，然后偋住呼吸，拍了拍她的肩膀。
　　“谁啊？”老妈转过头来，一看到我，立刻愣住了，“你是……”
　　我咯咯的笑了起来，然后才对迷惑的妈妈说：“我是你儿子啊！”
　　老妈像是中了体育彩票一样，差点跳了起来。
　　“儿子？！真的是你！！？”
　　“如假包换！”我叉着腰喊。
　　老妈目瞪口呆的又看了看我，然后含糊不清的说：“乖孩子，扶着妈妈去坐一会儿，我有点晕……”
　　心理承受能力差，受不了打击？怪我怪我，不应该和老妈开玩笑的。我连忙扶着她坐到了旁边的椅子上。
　　“要不要喝点水啊？”
　　“不用了。”老妈摆了摆手。
　　我让妈妈受了一个很大的刺激啊……看着她苍白的脸，我不禁内疚起来。
　　“对不起啊……妈妈。”我小声说。
　　“嗯？”老妈不解的看着我，似乎在问：你怎么突然向我道歉。
　　“因为我变成这个样子，才惹您不高兴的。”我继续说。
　　老妈忽然笑了：“别傻了！孩子，妈妈这是看到你高兴的！”
　　啊？高兴？
　　“妈妈一直就想要个女儿，谁知道肚子不争气，生了个男孩，进因为这事，我一直心存遗憾呢。想不到如今真的有了个女儿，而且长的这么漂亮！妈妈当然高兴了！”
　　看来是我想太多了……毕竟我是她儿子，估计乐天的性格也是遗传她的……
　　“这下可好了，有个这么漂亮的女儿，妈妈可算是有福气了！”老妈继续说。
　　“好啦，这是在公共场所，有什么话咱们娘俩回家再说吧。”我对老妈说。
　　“是啊，快走吧，妈妈还为你准备了好吃的呢。”说到这里，老妈亲密的拉住我的手，带我向外走去。
　　我们是坐出租车回去的，这有背于一贯节俭的老妈的作风，看来她的心情真的不错，一路上都面带笑容，还不住的抚摸我。
　　“这皮肤真好啊！”她摸着我的手说，“真是漂亮极了。”
　　我能忍受男人的称赞，也能忍受女人的称赞，但老妈的称赞却让我起了一身鸡皮疙瘩。
　　“妈……我长的漂亮有什么好处吗？”
　　老妈一本正经的回答我说：“当然有了！宝贝！等以后妈妈要把你打扮的漂漂亮亮的，然后嫁个有势力的人家，咱们可就一步登天了！”
　　……
　　预感成真了！看老妈的意思，她是准备把我包装好了卖个好价钱啊！
　　早知道是这样我打死也不回国啊！
　　本来以为前途一片光明，现在看来是落入了圈套！
　　“可我是你的儿子啊！”我刚想说这句话，出租车司机忽然对老妈说：“这是您闺女？长的真漂亮啊。”
　　看着老妈一脸骄傲的笑容，我只好把这话咽回肚子里。
　　算了，我不忍心刚回来就惹老妈不开心。
　　马路边上的景致慢慢变的熟悉起来，已经到了三环路上，这是我以前上学的必经之地啊。两旁林立的大楼都因为申奥粉刷一新，看上去漂亮多了。
　　汽车拐进一片居民区，下一个路口就是我家了。
　　“到家了，宝贝。”不知道什么时候开始，老妈叫我宝贝了……
　　我走下车，看着眼前熟悉的不能再熟悉的楼和花园，竟然激动的想哭，以前种种的回忆涌上心头。
　　“宝贝，过来拿行李啊。”老妈的呼喊声又把我拉回了现实中。
　　我们一人提起一个箱子，向楼门口走去。
　　“王姐！”
　　有人忽然喊道。
　　我顺着声音看去，看见一个个子很高的女人。啊！想起来了，她是住在我们楼下的那位姓吕的阿姨。她有个儿子叫赵跃，比我小两岁，以前经常找我来玩。
　　老妈也冲她喊：“你好啊，怎么一个人在外面散步啊？你儿子呢？”
　　吕阿姨走了过来说：“别提了，跟他爸爸去看展览了，把我一个人丢下了。”
　　说到赵跃的爸爸，那可是个精明强干的人，年纪轻轻就当上了航空公司的领导，是我妈的顶头上司。
　　“这个是……”吕阿姨看到了我，惊讶的问老妈。
　　“我女儿啊。”老妈笑着说。
　　“你不是只有个儿子吗？什么时候又冒出个女儿？”
　　“我这个宝贝女儿一直住在国外，所以你没见过。”老妈的谎话也是张嘴就来。
　　不过相比我的身世，吕阿姨对我的外表有更大的兴趣：“天啊，你可真漂亮啊！”
　　老妈听到别人夸奖我，得意的说：“怎么样啊？我家闺女挺好的吧？”
　　“王姐，哪天把她介绍给我儿子认识认识吧。”
　　别扯蛋了！我可没这心思！
　　“好啊！”谁知道老妈竟然满口答应了……
　　“哎！那可太好了！”吕阿姨瞪大眼睛看着我，就像是要咬我一样。
　　“有时间就带着赵跃去我家玩吧。”老妈说，“我先带孩子上楼了。”
　　“一定去，再见啊。”
　　和吕阿姨告别后，我急忙问老妈：“你怎么随随便便就答应她啊？”
　　“有什么不好啊？”老妈告诉我说，“人家赵跃的爸爸马上要当局级的领导了，将来赵跃的前途不可估量啊！”
　　“可是……”
　　“哎呀，乖孩子，现在你是女孩，而女孩是迟早要嫁人的。”
　　我哑口无言了，没想到老妈真的要把我卖掉啊……
　　我还以为回国后能重新开始快乐的生活，现在看来真是：辛苦奋斗几十年，一夜回到解放前。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章　外销的要包装好
更新时间2006-1-31 14:47:00  字数：3222

　早饭是老妈特意准备的传统饮食，包子和豆浆，对于我这种被洋快餐毒害多年的胃来说当然是再好没有了。
　　不过吃饭的时候身边有人唠叨依然很倒胃口的。
　　“你看看你的衣服。”老妈指了指我身上穿的衣服说，“大热天的穿这么厚。”
　　“国外很冷啊。”我一边咬包子一边争论道。
　　“哎，家里也没有给你准备的衣服啊，这样吧。”老妈看了看表说，“待会儿妈妈带你去买几件衣服。”
　　“哦。”我点了点头。
　　老妈唠叨完，坐到了我对面，托起下巴盯着我看。
　　我打了个冷战：“……我脸上有东西吗？”
　　“没有啊，妈妈就是喜欢看你现在的样子。”老妈眉开眼笑的说。
　　我摇了摇头，将剩下的豆浆一股脑喝了下去。
　　“我吃饱了！”
　　“饭量小多了。”老妈自言自语的说。
　　老妈真是观察入微啊，我站起来，刚要去洗手的时候，她忽然抓住了我的胳膊。
　　“宝贝，你等等。”
　　嗯？老妈忽然像发现了新大陆一样盯着我的胸口看。
　　“你是不是……”老妈头上冒出了冷汗，紧张的问，“不穿胸罩啊……？”
　　怎么想起问这个？我还真没穿，就坦白的回答：“是啊，一直没养成习惯。”
　　反正身上总要穿着那件贴身的恶魔衣嘛，再说我一个大男人戴胸罩总感觉活动不方便。
　　老妈一听我承认了，那副表情就像是回到了四九年，一蹦三尺高，大喊道：“你怎么可以这样啊？”
　　我被她吓了一跳，怎么妈妈的反应这么大，好像我杀了人似的。
　　“宝贝！你现在要爱护自己的身体，懂吗？”老妈苦口婆心的告诫我说，“你看看你身上的衣服，黑了叭几的，多难看啊。”
　　“哦哦……”我郁闷的站在原地，左耳朵进右耳朵出的听着。
　　“你把这件黑色的衣服脱了。”
　　“什么？”我一听这话可着急了，这是能变成翅膀的衣服啊！“不行不行！”
　　“有什么不行的！”老妈火了，“你再不脱妈妈帮你脱。”
　　日！这下干了！看老妈的意思是我不脱就要用强了……看来只能就范了，反正是在国内，应该不会有什么危险的吧？脱就脱吧。
　　“这就对了吗～”老妈接过我脱掉的恶魔衣，随手丢在了一旁。
　　好久没有脱掉这件衣服了，竟然有种放松的感觉，我做了几下深呼吸，胸口也一起一伏的。
　　“你这么小胸部就这么大啊，宝贝。”老妈忽然来这么一句，我差点把刚才的豆浆吐出来。
　　“你能不能不要老谈论我的身体啊？”
　　老妈却像没听到一样靠过来，仔细看了看我胸部，然后说：“真的很大……应该有Ｄ，搞不好会更大。”
　　在国外天天喝牛奶，不会又长了吧……如果是这样，那我岂不是成了光长胸部不长脑子的人吗？
　　“你的胸本来就大，再不戴胸罩，将来一定会下垂的。”老妈严肃的说。
　　下垂？我低头看了看，不是挺好的吗？看不出要下垂啊……呜！不要再看了，再看会得自恋症的！
　　“走吧，妈妈带你去买新衣服，还要给你挑几件好看的内衣。”
　　和老妈去逛街，我的天啊，童年的痛苦记忆又涌上心头。
　　直到现在我也忍受不了和女人逛街，真的有够无聊的，特别是和老妈这岁数的女人，简直是煎熬啊！不过看到妈妈兴致勃勃的样子，仿佛年轻了好几岁，我又不忍心拒绝她，
　　结果，受伤的总是我……
　　平心而论，国内的大中型商场丝毫不比国外的逊色。不过对于老妈这样的家庭主妇来说，这种档次的商场平时她只是逛一逛，真正买东西从来不会来这里的。
　　“好贵啊。”我随手翻看着陈列在两旁衣服上的标价牌，一个个触目惊心的数目让我心跳加速。老妈会不会疯了？？这都是高价货啊！
　　“太太，买衣服吗？”服务员小姐迎了上来，露出一个甜美的微笑。
　　“帮我女儿买衣服。”老妈得意洋洋指了指我。
　　小姐看到我，脸上立刻显示出吃惊的表情：“好漂亮啊！”
　　“帮她拿几件夏天穿的衣服吧。”
　　小姐连忙说：“我们这里正好有新进的款式。”
　　接下来的一个小时，我就像个机器人一样被老妈和小姐摆弄着，足足在更衣室内换了几十件衣服。还有该死的胸罩，妈的，我的胸部果然又长了……现在是Ｅ了。最过分的是，旁边的几个小姐也都好奇的跑过来，想一睹Ｅ罩杯的风采……
　　“哎呀，你好漂亮啊，多大啦？”
　　“你平时都用什么护服品啊？”
　　诸如此类的问题快把我搞疯了，可是站在一旁的老妈看到我被人围观，似乎很乐在其中呢。不断的把其他衣服递给了我。
　　天啊，每换一次衣服，都像是剥了层皮一样难受，我祈祷这场磨难能快点结束。
　　终于，再换了Ｎ件衣服后，老妈过完了瘾，将刚才看好的衣服通涌交给了小姐。
　　“一共是两千四。”小姐把价格一报，我差点吐血。
　　老妈却毫不犹豫的把钱掏出来。
　　“妈！这么贵啊，你也舍得买？”
　　老妈的回答让我更加郁闷：“宝贝，凡是外销的，都要包装好。妈妈这么费尽心血的打扮你，不就是为了你能更好看吗？”
　　无语了……
　　老妈说到这里，随手从里面挑出两件衣服递给了我说：“把这先换上吧，让妈妈看看。”
　　驳不过老妈，我只好又走进了更衣室，换上新的衣服。这果然是夏天的衣服哦，有够薄的……而且还是浅色的连衣裙。(-_-)到了最后，我还是走上了穿裙子的不归路，成为了一个彻头彻尾的人妖……
　　“哎呀！太漂亮了！”我刚走出了更衣室，老妈就一把搂住了我。
　　“别……别激动。”我被楼的喘不过气来。
　　“今天妈妈真开心啊，宝贝。”老妈温柔的说，“以前带你出来逛街的时候，妈妈最希望能给你买好看的衣服了，现在妈妈的愿望终于实现了。”
　　实现了就快回家吧，我快受不了周围男人的目光了……
　　“宝贝，你的头发也该整理一下了。”妈妈又发现了新问题。
　　头发已经长及腰部了，虽然我从不刻意去梳理它，但依然亮丽照人。
　　“回家妈妈帮你扎几条辫子吧。”老妈的兴致又来了。
　　“你随便吧。”我也懒得挣扎了，不让老妈过完瘾，她是不会放过我的。
　　北京的夏天真够热的，才走出商场我就出了一身汗，再加上周围的人密密麻麻的，更是身心交猝。
　　“找个地方歇会儿吧。”妈妈看出我疲劳的样子，把我领到了旁边一家冷饮店里。
　　“舒服多啦。”我享受着空调吹来的冷风，长出了口气。
　　谁知道麻烦事越来越多，刚刚坐下休息，一个陌生的男人就大步走了过来。
　　“太太，您好。”他很有礼貌的向老妈问好。
　　老妈看了看他才问：“你好，有什么事吗？”
　　中年男人看着我问：“这是您女儿吗？”
　　“是的。”
　　男人马上从口袋里掏出了张名片交给了妈妈，然后说：“我是福特公司在中国的销售部门经理。”
　　福特？那不是汽车公司吗？
　　“想必您知道，下周就是国际车展了。”
　　“是，我听说过。”老妈回答。
　　“福特公司新出产的一种家用轿车需要汽车模特，我刚才在街上看到您女儿，觉得她很适合给我们的新产品做宣传，所以就冒昧的跟了过来。请问，您愿意让您女儿来试试吗？”
　　老妈的回答非常直接：“酬劳是多少啊？”
　　“三天的工作，我们愿意付一万元的薪水。”
　　汽车模特？不就是穿着暴露的衣服，站在人群里让人拍照吗？我可不去！
　　“好吧！我们会考虑的。”老妈一听说有钱挣，马上答应了。
　　“那真是太好了。”男人惊喜的说，“那请您留给我一个电话号码吧，我回去会尽快和您联系的。”
　　“瞧！”男人刚走，老妈就得意的说，“刚包装好就有人来出价了吧？”
　　……
　　

第八十四章　居心叵测的老妈
更新时间2006-2-1 16:16:00  字数：2230

　（本章有些短，各位见谅）
　　“孩子！当你还很小的时候，我花了很多时间，教你慢慢用汤匙、用筷子吃东西。教你系鞋带、扣扣子、溜滑梯、教你穿衣服、梳头发、拧鼻涕。”
　　“嗯……”
　　“这些和你在一起的点点滴滴，是多么的令我怀念不已。所以，当我想不起来，接不上话时，请给我一点时间，等我一下，让我再想一想……有可能最后连要说什么，我也一并忘记。”
　　“哦……”
　　“孩子！你忘记我们练习了好几百回，才学会的第一首娃娃歌吗？是否还记得每天总要我绞尽脑汁，去回答不知道你从哪里冒出来的吗？所以，当我重复又重复说着老掉牙的故事，哼着我孩提时代的儿歌时，体谅我。让我继续沉醉在这些回忆中吧！”
　　“嗯嗯……”
　　“希望你，也能陪着我闲话家常吧！孩子，现在我常忘了扣扣子、系鞋带。吃饭时，会弄脏衣服，梳头发时手还会不停的抖，不要催促我，要对我多一点耐心和温柔，只要有你在一起，就会有很多的温暖涌上心头。 ”
　　“是啊是啊……”
　　“孩子！如今，我的脚站也站不稳，走也走不动。所以，请你快点找个有钱有地位的男人嫁了吧，也好让妈妈过上幸福的晚年。”
　　扯了半天终于说到正格上来了，我不知道老妈是从哪里学来的这套酸词，但我的回答只有一句：“不可能。”
　　“这孩子！”老妈无奈的摇了摇头，然后用力扯了一把我的头发。
　　“哎呀！疼死啦！”可恶！一回家就朝我的头发下手，非要给我扎几根辫子，不知道是什么毛病！
　　“过几天呢，我们单位会组织夏天的活动，应该是去海边度假。”老妈一边在我头上忙活一边说，“你想不想去啊？”
　　“不要！”谁知道老妈又要出什么妖吪子，我一口回绝了。
　　“是吗……那我就自己一个人去了，可没人给你做饭了哦。”
　　“……”竟然用这招威胁我。
　　哼！没东西吃我照样不怵，实在不行就出去打牙祭。再者说了，这么多年在国外都活过来了，还会怕一个人在国内过日子吗？
　　老妈终于把手从我头上挪开，笑着说：“扎好了，这样就漂亮多啦。”
　　我走到镜子前看了看，原来老妈把我发鬓那里的头发扎成了一条条小辫子，后面的还是披肩发，不过在未端又用一个结扎了起来。
　　“好看吧，这么看前面还是披肩发，后面却扎出了小尾巴。”老妈对自己的手法很得意。
　　“随便吧。”我无聊的走到了自己的房间，躺在了床上。
　　“这孩子，一点女人味道也没有。”老妈抱怨着说，“也不主动帮我收拾下家务。”
　　要女人味道有什么用呢？自己又不是没试过，结果就是引来更多的狼……我也真是够亏的哦，出国多年连个文凭都没拿到，惨啊。将来可怎么办呢？没有文凭就找不到工作，这样一来在这社会上是无法生存的，难道真的要像老妈说的那样去嫁人？？
　　正想到这里，电话忽然响了，我反射性的从床上爬起来，但老妈却抢先一步拿起了电话。
　　“喂？”
　　我也真够蠢的，刚刚回国，怎么会有人打电话找我的。
　　“啊，是这样啊，那我叫她亲自和你谈吧。”
　　嗯？老妈走到我的房间，把电话递给了我。
　　“找你的，是今天碰到的那个卖车的人。”
　　哦，原来是那个人啊。我连忙接过了电话。
　　“您好。”
　　“你好啊，小姐，我是今天在冷饮店和你说话的那个人。”
　　“嗯，我知道。”
　　“呵呵，很高兴你对我还有印象。”他笑了笑说，“那我就开门见山的说吧，对我的提议，你有兴趣吗？”
　　当车模？说实话，我没有兴趣，但他开出的价格却很吸引人。别忘了我还欠罗依一笔钱呢，再怎么说也要想法还上啊。
　　好吧，做做试试吧，也不会少块肉。
　　“嗯，好吧，我想试试看。”我答应了。
　　“太好了！那么明天你可以亲自过来一下吗？因为我们时间比较紧，所以还要对你简单的面试一下。“
　　啊？还要面试啊，我还以为直接就选上了呢。
　　“可以，在哪里见面呢？”
　　“就在国际展览中心吧，现在正在为车展铺设会场呢，顺便可以带你熟悉下展台。”
　　国际展览中心，离我家也不远。
　　“对了，怎么称呼你比较合适啊？”他又问。
　　“叫我小莉吧。”
　　“好的，小莉。我问一下，你以前从事过这方面的工作吗？”
　　这方面的工作，应该是指模特工作吧。“没有。”我照实说了。
　　“这样啊……”他想了想才说，“没关系，下周一才开始展览呢，我们还有几天时间，可以帮你做些基础训练。”
　　这还用训练？不就往汽车旁边一站，让人照相就好了吗？
　　“我这边的时间比较紧，就说到这里吧，明天早上九点咱们面谈。”
　　“哦，再见。”
　　咯嚓，电话挂断了。
　　“乖女儿，你可要加油喽。”老妈忽然蹿了出来，替我打气说。
　　我被吓了一跳，老妈却仍然兴奋的说：“三天就能挣一万啊，多好的差事啊！明天早上九点去面试，孩子，一定要选上啊！”
　　“等等！你怎么知道我明天早上去面试？难道你偷听我电话啦？”
　　“妈妈关心你嘛～”
　　“没你这样关心的！”
　　“哎，对了，那个什么公司销售部的经理应该也满有钱的吧？别忘了见面多冲他笑笑哦。”
　　“……”
　　靠！这是我亲妈吗？
　　

第八十五章　亲民形象
更新时间2006-2-2 17:32:00  字数：3588

　面试定的是上午九点，但老妈七点就把我从床上揪了起来……
　　回国才一天，我那被压迫阶级的革命情感就爆发了。
　　“我困死啦！！让我再睡一会吧！！”
　　老妈却不慌不忙的说：“早睡早起身体好，懒床容易衰老，将来会变丑的。”
　　“……”我懒得听老妈废话，又趴在了床上。
　　老妈看我不听话，也没多说什么，顺势坐到了我床上。
　　“乖女儿，你的身材真不错呢。”她忽然用手抚摸起我的大腿来，嘴上还说，“特别是腿哦，又长又白。”
　　浑身一阵酥麻～～～
　　“好啦好啦！！我起来还不行吗？不要再摸啦！”我红着脸大喊起来。
　　“这样才乖吗，你快去洗漱吧，妈妈去给你准备早餐。”老妈眉开眼笑的说。
　　老不修……竟然对自己的孩子下手……
　　不过真正让我感到郁闷的是，刚才被摸的时候竟然很舒服……欲哭无泪啊～～
　　吃完早餐一看表，才七点半，是老妈上班的时间了。她刚要出门，忽然像想起了什么似的，急匆匆的拉开了抽屉，然后从里面拿出了一串钥匙。
　　“给你。”老妈把钥匙交给了我。
　　“这是咱们家的钥匙吧？”我问道。
　　“是啊，还有，其中有一把是自行车的钥匙，原本是妈妈给自己买的新车，但现在你回来了，就给你用吧。”
　　“就是咱们家门口的那辆车？”我记得昨天回家的时候是看到门口有辆很新的女车，原来是老妈的啊。
　　老妈又从钱包里掏出了些钱，交给了我，“这是你的零花钱，别乱花哦。还有，骑自行车出门的时候注意安全。”
　　毕竟是我妈妈，对自己的孩子还是很关心的。
　　送走了老妈，我独自一个人躺在了沙发上，无聊的打开了电视机。电视里面出现了几个打扮的像水果糖一样的美少女在唱歌的画面。天啊，我急忙按了换台键，看这种节目我宁愿去看《地道战》。
　　磨蹭了半天，一看表：八点多了，终于该出门了。我换上了老妈给我买的衣服，不过没有穿裙子，而是挑了一条短裤。
　　出门后我才发现一个问题，我家是在六层，也就是说，我要把停在门口的自行车从六层搬下去……
　　我倒！老妈肯定以为我的体力还和原来一样好呢，能每天搬着一辆二八的自行车上下六层。
　　哎，没办法，搬就搬吧。我吃力的抬起了自行车，一步一步的向楼下挪去。
　　“呀！这不是王姐的宝贝女儿吗？”刚走到四楼，楼道里忽然传来了女人的声音，我抬头一看，是吕阿姨。她正在收拾楼道里的杂物呢。
　　“阿……阿姨好。”我累的气串吁吁，结结巴巴的向她问好。
　　“哎呀。”她看到我抬着自行车，夸张的说，“你妈也真是的，让这么漂亮的小姑娘干这种粗活。”
　　说完这话，她扭头就冲屋里喊：“赵跃！赵跃！快出来帮忙！”
　　赵跃？她儿子？呵呵，五年没见面了，这个当年天天围着我转的小毛孩子也长大了吧，应该二十岁岁了吧？
　　“什么事啊？”赵跃从屋里走了出来。
　　虽然五年没见面，但我仍然一眼就认出了他，这小毛孩子还和以前一样，不过个子可高了不少。
　　“你这孩子，放暑假就天天懒在家里，快来帮人家抬自行车。”吕阿姨喊道。
　　赵跃一看到我，本来还睡意朦胧的眼睛马上亮了。
　　“你……你是……”
　　“傻孩子，这是楼上王阿姨的女儿啊！”
　　赵跃吓了一跳，连忙问我：“你是王哥的妹妹？”
　　我点了点头，听到赵跃到现在还很有礼貌的称呼我为王哥，心里说不出的高兴。
　　“我从没听王哥说过哦。”赵跃目不转睛的盯着我，“他竟然有这么漂亮的妹妹……”
　　“别费话了，傻儿子，还不帮人家把自行车搬下去。”吕阿姨看到他儿子发呆的样子，又好气又好笑。
　　“哦！好的！”赵跃连忙自告奋勇的帮我抬起了车子。
　　“麻烦你啦。”我真不习惯让他帮忙。在我的印象中，从来都是我帮他把车搬到楼下去的。
　　几年没见，赵跃已经成了大小伙子，力气也变大了，很轻松的就完成了任务。
　　“谢谢你啦。”我向他道谢说。
　　“应该的，应该的！”他红着脸说，“你叫什么名字啊？”
　　“王莉。你叫我小莉就可以了。”
　　“哦，小莉，你以后就住在这里吗？”他又问。
　　我点了点头。
　　“哈哈。”赵跃竟然高兴的大笑起来，“那以后我们就是邻居了，有什么事需要帮忙尽管来找我！”
　　小毛孩子果然长大了，现在也学会泡女人啦～
　　展览中心离我家并不远，到了大门口的时间是八点四十，有点提前了。为了躲避外面的太阳，我把自行车停好就走到了展览馆里面。
　　呵，里面的人还真不少呢，而且满地都是乱七八糟的架子和塑料袋，看上去还在布置会场啊。已经有不少车都停在了里面，不过都用布包裹的严严实实的。
　　按照那销售部经理给我留的地址，他的办公室应该是在展览馆的三楼。
　　我顺着楼梯走到了三楼，很容易就找到了福特公司销售部的办公室。
　　“咚咚咚。”我敲了敲门。
　　“请进。”里面传来了熟悉的声音。
　　我推开门，一股舒服的冷风从屋里吹出。
　　呼～～还好有空调，终于能凉快凉快了。
　　“啊，是你啊！”说话的人正是那个销售部的经理。
　　“您好。我是来面试的。”
　　“请坐吧。”他客气的站了起来，还替我倒了杯水。
　　稍适休息了一下，经理才开口说：“你叫什么名字？”
　　“王莉，您可以叫我小莉。”
　　“好的，小莉。我姓田，叫我田经理就行了。”
　　还田经理，够会摆架子的啊！
　　田经理又仔细看了看我，然后很满意的说：“你的形象很好，真的很好！比那些专业模特更适合我们这次的工作。”
　　有个问题我一直没搞清楚，为什么他们不找专业模特呢？
　　“田经理，为什么你要找我来当模特呢？我可没有经验啊。”
　　田经理微笑着回答我：“选择你最重要的原因是，你比起专业模特来说，更符合我们产品的形象。”
　　他说到这里，递给我了一张宣传单，正中间印着一辆汽车的图片。呵！真是辆造型可爱的车啊，圆圆的像个面团。
　　“我们的这款车，是以家庭为出发点设计的车。”他介绍说，“你自己看，车身虽然小，但里面的空间很大，能容纳标准的一家四口。后架上可以装很多行李，适合家庭旅行以及购物。当然最重要的是，它体积小，不占用空间，还很省油。”
　　“还挺可爱的。”我补充说。
　　他也笑了起来：“是啊是啊，用你们年轻人的话说，它的造型很可爱。”
　　虽然我对汽车并不了解，但这款车的造型却给人一种很舒服的感觉。
　　“在以外形为卖点的展览会上，这个产品很难打出名声，所以我们决定采用另一种手段来宣传。”
　　另一种手段？
　　“你知道在车展上陈列的展品怎么样才算成功吗？”田经理问我。
　　“不知道。”
　　“我个人认为，只要能吸引别人的注意就算成功了。”
　　有道理，只要让别人都记住它，也就等于打响了知名度。
　　“车展的很多人都是年轻人，我们决定从这方面入手。”他半开玩笑的说，“我准备把展览台设布置的很有卡通特色，这种轻松的风格更能适合年轻人的口吻，另外，孩子们也会喜欢的。”
　　“小孩喜欢也没用啊，他们又不会买车。”
　　“呵呵，话可不能这么说，抓住了孩子就抓住了市场，只要他们喜欢，那些当父母的自然也会注意这款车的。”
　　说了这么多，和我有什么关系吗？
　　“综上所述，我们需要的不是一个职业模特，而是一个能讨人喜欢的女孩。”田经理终于说到我了，“职业模特给人的感觉太冷淡，不容易亲近。但你不一样，你有两点比职业模特强。”
　　“哪两点啊？”我好奇的问。
　　“第一，要是我没看错，你不化妆。”
　　嗯，他的眼神挺尖的，我确实不化妆。
　　“这很难得，因为你不用化妆就比那些浓妆艳抹的模特还要漂亮百倍啊。”
　　挺会说好听的嘛～
　　“第二，你年龄小，而且很可爱，很容易博得大家的喜欢，特别是年轻人。”
　　不是我故意扭曲他的意思，但怎么听都像是让我去引诱那些看展览会的年轻人。
　　田经理说到这，指了指我手里拿着的资料又说：“基本的模特训练你就不用学了，只要回家后背一下有关于车的资料就好了。”
　　“您是说，我的任务就是和大家拍拍照片然后介绍一下这辆车的性能就可以啦？”
　　“没错。另外，如果在车展的评选会上你能让此车成名，我们还有额外的奖金。”
　　额外的奖金，哈！我精神为之一振，看来我说什么也要做好这份工作啦！
　　

第八十六章　老友重逢
更新时间2006-2-3 17:10:00  字数：3408

　面试顺利的结束了，原来以为会占用我很长时间，没想到一个小时都不到就完成了。我无聊的骑上了自行车，向家里驶去。
　　就这样回家也太没意思了。好几年没回国了，不如利用这个时间四处转转。
　　正想到这里，前面的一家小店引起了我的注意。
　　蓝宝石餐厅，这不是自从我上高中时候就开业的那家很有情调的餐厅吗？是年轻情侣们约会的热门地点，对于我这号人来说是很陌生的地方。虽然听别人常说店里特制的冰点很不错，但一个大老爷们独自进去总让人感到不好意思。
　　不过现在我不怕了，身为一个女孩子，我可以昂首挺胸的进去了。
　　外面的天气很热，正好进去休息下。我把自行车停在了店门外，走进了店内。
　　“你好啊，一位吗？”年轻的服务员迎了过来。
　　“一位。”我一边回答一边找了个靠窗的单人座。
　　这里的布置很有意思啊，椅子是从天花板上吊下来的，像是秋千一样呢。
　　就在我好奇的打量周围的环境时，前面不远处坐着的一个人引起了我的注意。
　　好熟悉的背影啊，难道是……我急忙看了看那个人的侧脸。
　　果然是他！我最好的朋友：张楠。
　　真是太巧了，五年没见，想不到会在这里看到他！他正聚精会神的拨弄着手机，好像是在发短信息。
　　我冒出一股上前去喊他名字的念头，但一想到自己现在的样子，又停下了。
　　也许应该换个打招呼的方式。我想了想，就从座位上站了起来，悄悄的走到他那桌，然后故意坐到了他对面。
　　张楠发现有个人坐到了他对面，连忙抬起头来。当他看到我的时候，惊讶的差点把手机摔在地上。
　　哈哈，搞笑，捉弄老朋友的感觉就是爽。
　　“你好。”他主动向我打招呼。
　　“你好啊，张楠。”我直接叫出了他的名字。
　　张楠听我喊出了他的名字，更惊讶了，瞪大眼睛问我：“你认识我吗？”
　　“呵呵。”我反问他说，“你认识我吗？”
　　他想了想，坚定的说：“不认识，像你这么漂亮的女孩，我见过一次没有理由忘记的。
　　他变的比以前会花言巧语了，而且在看到女孩子的时候也没有像从前那样涨红着脸，而是紧紧的盯着我看。
　　五年啊，一个人会改变很多的。
　　我又想起了以前认识的张楠，他和我是同年同月同日生的人，所以在性格方面很有共同点。
　　张楠个子很高，有些瘦，长的也满帅的，但从没有交过女朋友。为什么呢？就因为他是个典型的无聊男人，天天就喜欢玩游戏，看漫画。不少人说过：帅哥脸长在他身上简直浪费了。
　　总之，用张楠自己的话说，他是美女追不上，丑女缠着他不放的那种悲剧性男人。出国后听国内的朋友告诉我说，张楠上了大学后曾经想努力告别处男之身，结果终于来了个不错的女孩愿意为他献身，可惜人家刚把衣服脱了他就紧张的不举了……随后被女孩子以没种为理由给踢了。
　　这就是我所认识的张楠，一个现代社会少见的经典男人。
　　“我们在哪里见过面吗？”我的思绪被他打断了，看来张楠是完全把我当成了陌生人。
　　“你认识我，张楠。”
　　说出这句话之后，我忽然冒出了一个念头：他是和我一起长大的朋友，也许他能够相信我的遭遇？
　　如果我告诉他，他会相信我吗？
　　反过来想，换做是别人告诉我这么荒唐的事，我会相信吗？
　　想的再多也没用，一切只有说出来才能知道结果，我决定冒这个险。也许是巧合吧，当我想把隐藏在心里的秘密告诉别人的时候，张楠恰好出现在了我的面前。
　　“张楠，其实我是……”
　　我将隐藏在心里很久的秘密一股脑倒了出来，这个我只告诉过老妈的秘密，一直令我头疼的秘密，终于让我说出口了。
　　……
　　呼～～大费唇舌一番后，我感到前所未有的轻松。
　　而作为听众的张楠却是另一副表情，他一言不发，呆呆的坐在那里。
　　靠！说些什么啊！亏我把你当朋友。
　　“你说的是真的？”他终于开口了，问的却是个很没建设性的问题。
　　我点了点头说：“你和我认识这么久，难道看不出来吗？”
　　他苦恼的摇了摇头说：“要让我相信以前那个王佳变成这么可爱的样子，我真的不敢相信，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我似乎能从你身上看到你原来的影子。”他认真的说，“你说话的风格，都和原来一样，一点没变。”
　　难得他还记得啊，真不愧是我的好朋友。我高兴的想，把这个秘密告诉他并不是个错误的决定。
　　为了证实自己的身份，我又说出了一个秘密：“老兄，还记得咱们上高一的时候，期中历史考试那件事吗？”
　　“嗯……”张楠回忆着说，“记得，当然记得了，考完试后我被老师揪到了办公室训了一天。莫名其妙啊，我记得就是自己最后一道题没有答嘛，也不至于把我骂成那样啊。”
　　“看来到现在你还不知道真相啊。”我笑着说，“那天的卷子是我收的，我看你最后一题没答，就帮你写上了一行字。”
　　张楠听我说到这里，恍然大悟的说：“原来是你小子干的好事啊！妈的！你在我卷子上写的什么？”
　　“我记得那道题问的是：革命失败后，孙中山都做了些什么？”
　　“对，就那道题！”
　　我忍住笑说：“我帮你写的答案是：孙中山哭了。”
　　“……”张楠沉默了半天才说，“你害惨了我了！”
　　“呵呵，我都这么坦白了。你该相信我了吧？”引导工作做好了，现在就看这小子的悟性了。
　　他又不说话了。
　　“还不相信我吗？”我失望的问。
　　“哎～～”张楠叹了口气，笑着说，“再怎么说，我们都是这么多年的朋友了。我怎么能不相信自己的朋友呢？”
　　感动～当我听到他说朋友的时候，真的很感动。
　　“我们现在还是好朋友。”我真诚的说。
　　张楠苦笑着说：“但愿吧，可是你却变成了这副样子，我只能尽力把你当原来的王佳看待了。”
　　什么叫尽力啊？他的话很含糊……
　　“这么说来，咱们有五年没见面了吧？”张楠忽然说，“时间过的真快啊。”
　　嗯，是啊，五年了，他已经从男孩变成了男人，而我，却变成了女孩。
　　老友重逢自然很开心了，我们又侃了一阵。张楠忽然想起了什么似的说：“哎呀！光顾和你说话了，我今天是和朋友们约好去玩的。”
　　“哦？女朋友？”我好奇的问。
　　“大学同学。”他看了看表说，“说好了要去麦乐迪唱Ｋ。”
　　“那你快去吧。”
　　张楠忽然眼睛一亮，问我：“你要不要一起去？”
　　“你们大学同学一起玩，扯上我算怎么回事？”
　　“其实这次的活动不是那么简单的！”张楠垂头丧气的说，“那帮人都带着自己的女朋友来玩，我一个人去多寒谗啊！”
　　“哦？那你也叫你女朋友啊。”我知道他还是单身，故意恶心他。
　　他瞪了我一眼说：“你还不了解我啊！我现在还耍单呢。”
　　哈哈，看到他那副倒霉的样子，我忍不住想笑。
　　“你还敢笑！妈的！”张楠被我笑的难堪，气得一把搂住了我的脖子，这是他以前和我干架时候惯用的锁喉～～
　　这个混小子，说动手就动手啊！
　　“快松开我吧。”被他这么嘞着很难受，大热天的贴这么近……啊，我忽然发现，张楠正在忘情的把脸贴在了我的头发上。
　　“你在干什么啊？”我本能的挣脱开他的束缚。
　　他这才恢复了神智，脸红的像猴屁股一样。
　　“对不起～”他连正眼看我的勇气都没有，“我忽然就……”
　　“算了。”我大方的原谅了他，对于一个二十二岁的处男，就不要计较这么多了，这可能是他有生以来第一次和女孩这么近距离接触吧。
　　“你的那些同学是故意气你的吧？”我接着刚才的话题问。
　　“是啊。“他沮丧的说，“看我多可怜啊，咱们这么多年的哥们，你难道忍心看我出丑吗？”
　　“你想让我假装你的女朋友？”
　　他点了点头。
　　“不行吗？”
　　“有什么不行，你是我朋友啊！”我仗义的说，“我怎么能看着自己的哥们被人笑话呢！”
　　张楠顿时发出了建国时的欢呼：“你把我救了！老大！”
　　高兴的太早啦，要我帮忙，酬劳可是很贵的。
　　

第八十七章　饭票一张
更新时间2006-2-4 9:28:00  字数：3466

　“喂，你们到底约在哪里见面啊。”我跟着张楠拐过了几条街，累得够呛。
　　他看上去倒是满有精神的说：“不着急，约好了是先去吃午饭，然后再去玩的。”
　　“哦？”听他提到午饭，我不由得揉了揉肚子，真有点饿了。
　　这么说来，再往前走的话，不远处有家烧烤店哦。
　　“咱们是去吃烧烤？”我惊喜的问。
　　“对啊。”张楠冲我笑了笑，“你的最爱！”
　　是啊是啊！在国外最痛苦的就是吃不上国内的烤串。今天可要大饱口福了！
　　有了精神，我也不觉得累了，紧走几步，很快就来到了烧烤店门口。
　　以前在国内，只要有机会，我就会和朋友们来这里海撮一顿，现在旧地重游，感觉更是分外亲切。
　　走进店内，张楠四处观望了一下，马上就找到了他的同学。
　　“哎！张楠，这里呢。”他的同学也看到了我们，站起来冲我们招手。
　　人还不少哦，他们围坐在一张大的桌子旁边，总共有六个人，三男三女。呵呵，看意思都是情侣啊，难怪张楠说这是故意捉弄他的聚会呢。
　　“瞧这帮没素质的，找个女朋友就巴不得满世界炫耀。”张楠悄悄对我说。
　　“不要紧，看我的。”我向他打了个ＯＫ的手势，然后用手挽住了他的胳膊。
　　连张楠本人都被我这个亲密的动作吓了一跳，不过他马上恢复了常态，昂首挺胸的走了过去。
　　“她是……”那六个人一看到我，都被震撼了，结结巴巴的问。
　　张楠摆出了一副特别深沉的样子介绍说：“我朋友。”
　　这小子够损的！不说是女朋友，却故意把脸贴在我的头发上，一副色狼的样子。那帮傻小子一见这架势，都气的咬牙切齿。
　　“喂！！你小子认识这么漂亮的朋友也不告诉我们一声！不够意思啊！”
　　“人家刚从国外回来。”张楠解释说。
　　“你刚从国外回来？”一个男生问，“你是留学生吗？”
　　我点了点头说：“是啊，出国五年了。”
　　“你现在多大？”
　　“十七。”
　　“十七岁就出国五年啦？”他们都惊讶的喊道。
　　有点夸张啊，这不等于说我十二岁就出国了吗？
　　“十七岁，还是未成年啊！”一个人指着张楠的鼻子喊，“你小子不怕犯罪啊？”
　　张楠的回答十分的贱：“在双方都允许的情况下就不叫犯罪了。”
　　这话一出口，满座皆惊，更有甚者还喷出了鼻血。
　　够狠！我偷偷掐了张楠一把，他得意的冲我笑了笑。
　　最后是一个女孩站起来打圆场：“别光顾着说话了，还不快让人家坐下。”
　　“是啊是啊！”那些男生缓过神来，招呼我说，“快请坐吧！”
　　这下可好了，我的出现把另外三个女孩子的风头完全抢尽了。张楠见此更是得意忘形，笑的嘴都合不拢了。
　　“美眉，你想吃什么就自己点啊！”有个男生殷勤的把菜单递给了我。
　　只要是男人，谁都会在美女面前扮阔的。本来我想点些很贵的东西，好好讹他们一笔，不过想到今天是来帮张楠忙的，就把菜单递给了张楠，柔声柔气的说：“你来点吧，我听你的。”
　　这话造成了很大的效果，三个男生都不约而同的瞪着张楠，嘴里念念有词……
　　“咳咳……”张楠似乎也感到气氛不对，就客气的把菜单还了回去说，“还是你们点吧。”
　　“靠！”一个男生终于憋不住了，站起来就喊，“我们是让美女点菜的，你添什么乱？”
　　“啊，不是……我只是……”
　　男生抓起菜单，又送到我面前，还说：“美女点菜，今天是我请客！你随便点！”
　　这话刚说完，就看那个人身边坐着的女孩愤愤的站了起来，拎起包就走了。
　　“啊……”男生傻了，犹豫了一下急忙追了出去。
　　“怎么了？”我一头雾水。
　　“他女朋友吃醋了。”张楠小声说。
　　哎呀，真是罪过啊～～
　　我重新举起了菜单，忽然后背一阵发冷，这才发现，另外两个女孩正用恶毒的眼神在盯着我……
　　“我有点冷……”我悄悄的说。
　　“我也是……”张楠的情况也比我好不了哪里去，剩下的两个男生也用杀人的目光看着他。
　　“快点菜吧！”一个男生打破了沉默。
　　菜单就在我手中，但却像是个炸弹一样，我动都不敢动……
　　“玩的过头了。”张楠附在我耳边说，“现在咱们成为公敌了。”
　　“喂，别在那里亲热啦！”另外一个男生看不惯了，不高兴的冲张楠喊。
　　“不好意思。”我实在是待不下去了，对张楠使了个眼色后站起来说，“我忽然想起了点事，要先走了。”
　　张楠马上明白了我的意思，也连忙说：“我送你回去吧。”
　　一场好好的饭局竟然搞成这样！到头来我们像两只老鼠一样的溜走了。
　　靠！真是亏大了！
　　走到了大门外的时候，我忽然看到刚才那对情侣正在互相对骂，急忙装作不认识的样子绕了过去。
　　“太出色也不是好事啊……”半路上，张楠叹了口气说，“女人的嫉妒心很强的。”
　　“都是你的鬼主意！”我抱怨着说，“你看看那几个女人的眼神，吓死人！”
　　“别赖我啊！”他反咬一口说，“还不是你自己装的像个荡妇似的？”
　　听他这么说我真火了：“你还好意思说！我还不是为了帮你的忙吗？忘恩负义的混蛋，早知道我才不帮你呢！”
　　张楠看到我生气，反而笑了：“你生气的样子真可爱啊。”
　　“……”我无语了。
　　“反正不管怎么说，你都帮我在同学面前找回了面子。”他感激的说，“谢谢你啦！”
　　“不用客气。”我面无表情的说，“接下来咱们该谈谈报酬的事了。”
　　“……”一听我这话，这小子立马装出副穷酸样说，“别压迫我啊，我很穷的。”
　　“我又不是要钱。”
　　“那要什么？难道是要我的人吗？”他坏笑着说，“没问题，去你家还是我家？”
　　“滚！”我骂道。
　　“那你要什么吗？”
　　我把双臂环抱在胸前，大声说：“我肚子饿了。”
　　“原来是要我请客啊。”他大方的说，“没问题，正好我也饿了。说吧！想吃什么？”
　　“我不是说过不用你花钱吗？”
　　“不花钱怎么请你吃饭啊？”他好奇的问。
　　“当然有办法了。”说到这里，我冲他伸出了一只手。
　　张楠不知道我要做什么，不过当他看到我那双纤细白嫩的手，还是经不住诱惑拉住了它。
　　“嘿嘿……你这是干什么？”他红着脸问。
　　“吃饭啊。”我冷笑着回答，同时开始从他的身体里吸取精力。
　　“啊……你……”张楠终于意识到了不对劲，本想挣扎，但为时已晚……
　　几秒钟后～
　　“这个就算报酬吧。”我擦了擦嘴，冲着坐在地上喘着粗气的张楠说，“放心吧，我只吸了你一半的精力，死不了的。”
　　以前吸精力基本上都是吃饱了算，今天是头一次留下了“活口”，我忽然冒出股念头，想问问他被吸取精力是什么感觉。
　　“感觉怎么样？”
　　张楠气喘吁吁的站了起来，狠狠的瞪我一眼说：像是丢了半条命……”
　　“切，这点程度就受不了啦？”我满不在乎的说，“我才吃了半饱！”
　　“你简直是魔鬼啊！”他冒着冷汗说。
　　“夸张了，顶多算个恶魔。”
　　张楠摇了摇头，一脸的无奈。虽然我故意减少了吸收量，但他看上去仍然很虚弱。
　　不过他的味道却很好！就像是马兰拉面，够劲道，够营养。呵呵，想不到刚回国就找到了一张不错的饭票呢！
　　“喂！”张楠拍了拍我的肩膀。
　　“怎么了？”
　　“你的身体是媚魔的吗？”
　　我点了点头：“嗯。”
　　张楠的怒火终于爆发了：“靠！那你应该先和我＃＃００一番然后才可以吸我的精力啊！怎么一点职业道德也没有！？”
　　这小子的脑袋是不是被门板给夹过啊……尽说胡话。
　　“看来你还挺有精神的啊。”我故意又向他伸出手说，“那我继续吃下半顿了！”
　　他瞬间就和我拉开了几米的距离，警惕的看着我。
　　“你要是还想走着回家就别再胡说八道了。”我警告他后又换了个口吻说，“放心吧，我不会平白无故就去吸你的精力的，我刚才都说了，这次是报酬。”
　　“那我以后再也不找你帮忙了……”张楠小声说。
　　真是个小气鬼，不就是一点精力吗？哼～来日方长，以后有的是机会对你下手的。
　　

第八十八章　好面相
更新时间2006-2-5 16:18:00  字数：2744

　首先把场景换回Ａ市。
　　胖房东已经接待了两拨不速之客了，相比之下，眼前这个男人要比昨晚的那三个怪人正常的多。知觉告诉他，这两拨人的目的是相同的。
　　“你也是来找小莉的吗？”
　　“她现在叫小莉？”艾西恩皱了皱眉，问道，“我有很重要的事情需要找到她，可以告诉我她的下落吗？”
　　胖房东耸了耸肩膀回答：“她应该是回国了，好像是家里出了什么事。”
　　“回国？什么意思？”
　　“……就是去中国了。”
　　艾西恩似懂非懂的点了点头又问：“那我也要去中国找她才行。大概步行的话要几天呢？”
　　咣，胖房东关上了门，他没时间和疯子聊天。
　　统权天使艾西恩在地球上的第一次任务，因为不熟悉地理环境宣告失败……
　　（回到中国）
　　和张楠告别后，我直接回到了家里。
　　嗯？怎么屋里乱哄哄的？好像来人了。我小心翼翼的推开了门。
　　“宝贝，回来啦。”老妈才看到我进屋，就喊道，“来客人了，快过来打个招呼。”
　　什么客人啊？走到客厅一看――好家伙，不少人呢！而且大部分我都认识，他们都是老妈单位的同事。
　　“呀，王姐！这就是你的女儿啊！”几个女同事看到我，大惊小怪的说。
　　奇怪了，今天有什么活动吗？怎么老妈把她的同事都叫来啦？
　　“妈，怎么这么多人来咱们家啊？”我贴着老妈的耳朵问。
　　“都是来看你的，你看你多有面子啊！”老妈笑呵呵的回答。
　　靠！肯定是老妈把他们引来的！
　　“我女儿小莉。”刚想到这里，老妈就一下把我推到了众人前面说，“刚从国外回来，不懂礼貌。”
　　“太可爱了！”
　　怎么感觉像是珍惜动物一样的被人围观啊。
　　“快，宝贝，跟阿姨问好。”老妈指着几个女同事说。
　　“别叫阿姨了，叫姐姐吧。”她们抱怨着说，“我们有那么老吗？”
　　“哦……姐姐们好。”嘴上这么说，心里却想：一帮大妈还要装嫩，恶心死了。
　　旁边还坐着几个男同事，他们反倒是很安静，没有说话。
　　仔细一看，其中有几个岁数不大的人我从没见过，但从穿着打扮上来看似乎是新员工，而且满有钱的样子（一身名牌）。
　　“这几个都是新调来的同事，比你大不了几岁，叫哥哥吧。”
　　“……哥哥好。”
　　靠！真ＴＭＤ别扭。
　　几位哥哥们倒是很放的开啊，都笑着说：“小妹妹太客气啦！听说你是刚从国外回来的，在外国还习惯吗？”
　　“还好吧……”
　　“其实我们也是国外留学回来的。”他们说。
　　哦？难怪呢，看上去挺洋的。
　　“我在美国读的书，今年二十五岁。”
　　“我是在英国大学毕业的，二十四岁。”
　　几个人一一介绍起了自己的学历。
　　“王姐，让你的漂亮闺女也做个自我介绍啊
　　“宝贝，快说说啊。”
　　我就日了！有什么可说的？
　　可是大家都看着我呢，赶鸭子上架啊！
　　“我叫王莉，朋友们都叫我小莉。今年十七岁，刚从国外回来。”
　　“有没有男朋友啊？我比较关心这个。”一个脸皮很厚的人喊道，引来了周围一片哄笑声。
　　这帮没素质的人……我气的咬牙切齿。
　　“别说啦，人家脸都红了呢！”
　　“呵呵，现在听别人问这种问题还会害羞的女孩可不多了。”
　　“我家宝贝可很乖哦，平时都不敢和男孩子说话的。”老妈满口胡诌！
　　脸红？妈的，老子是气的脸红！
　　人多嘴杂，一帮人都围着我问东问西的，简直像是查户口。
　　“你真的好漂亮啊，要是我家的孩子能长成你这样就好啦。”一个阿姨摸着我的头说。
　　“我要是能找这么漂亮的老婆就好了。”有个男孩子半开玩笑的说。
　　就在大家热闹的时候，一个一直没有说话的大叔忽然说：“年轻人都喜欢漂亮的女孩，不过光长的好看还是不够的。”
　　他这话一出口，马上引起了所有人的注意。
　　“老周又有见解了。”
　　“他可会相面啊！”
　　还有会相面的？
　　老妈连忙说：“对啊，帮我家女儿看看，将来的命好不好？”
　　大叔仔细的端详了我一阵，然后不慌不忙的说： “这小姑娘的面相很好呢。”
　　“哦？怎么个好法？”大家都好奇的问。
　　“你们看啊。这小姑娘的眉毛细长，眼神清澈；再看她的嘴唇，虽然小但很圆润；还有她的下巴，圆圆的。这可都是标准的旺夫相啊。”
　　“……”
　　这就是命好啊……（-_-）
　　“真的哎～～”听他这么一说，别人都贴了上来，对着我的脸又抓又摸。
　　“有这种相貌的女孩子多数能嫁入豪门。”大叔又说，“而且能娶到这样老婆的人一辈子都走运。”
　　“真的吗？”老妈兴奋的喊，“那就不用我这个当妈的操心啦！”
　　“王姐，哪天让你家姑娘和我儿子见见面吧。”几个阿姨开始行动了。
　　看老妈得意的样子，我更郁闷了。
　　好在这帮同事大都拖家带口的，到了饭点就都散了。
　　送走了他们，我总算喘了口气。
　　“怎么样啊？宝贝，有没有你喜欢的？”老妈坐到我旁边问，“刚才那几个新来的年轻孩子都不错呢，家里很有背景。”
　　“妈～～算我求你了，以后别再干这种事了好吗？”我真是服了。
　　“妈妈是为你着想啊。”
　　为我着想？真高尚啊……
　　“我发现你的适应能力还真强啊……我变成了女的，你也不问问我的感受，就开始为我结婚的事张罗了。”
　　“就因为你变成了女孩妈妈才着急啊！”老妈摸着我的头，苦口婆心的说，“你想想，就你那笨脑子，能找到什么好男人啊？万一嫁错了人，后悔都来不及。”
　　……
　　“记住了，孩子，找男人就要找有钱的有文化的。”
　　“太绝对了吧？不看他的人品吗？”我一直以来都认为，找女朋友或者男朋友都要找人好的。
　　“切，傻丫头！有钱就说明这个人有本事，有文化的人素质自然不会差啊！”
　　歪理……
　　“妈妈是过来人，比你有经验。”
　　“哦。”
　　“总之，你乖乖听我的话就是了。两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人有的是！放心好了。”
　　“放心？放什么心？”
　　靠！还不都是因为你给我找事我才成天提心吊胆啊！
　　“反正以后有的是时间，咱们慢慢找。”老妈说到这里，就去做晚饭了。
　　天啊～～～我浑身无力的躺在沙发上，绝望的叹了口气。
　　也许，这次回国就是个错误啊……
　　

第八十九章　新造型
更新时间2006-2-6 17:36:00  字数：3506

　国际车展的这一天终于到了，在老妈连拉带拽下，我又被迫起了个大早。
　　靠，又破纪录了！今天是六点半……
　　“第一天工作要给人家留下好的印象。当然要早去！”老妈把我按到了餐桌前，还不忘将一番大道理。
　　“人家十点才开门呢……”我揉着眼睛嘀咕。
　　今天的早餐准备的倒挺丰盛的，看来老妈很重视这次的活动啊。
　　“多吃点。”老妈帮我剥了个鸡蛋说，“万一中午不管饭，可别累趴下啊。”
　　“嗯～嗯～”我嘴里塞满了食物。呵呵，还是在家好，受到的待遇都不一样。
　　“我把你的衣服都准备好了。”老妈又说，“想穿什么自己挑吧。”
　　“不用麻烦啦。”我说，“人家肯定有专门的衣服。”
　　“那倒也是。”
　　正说到这里，电话忽然响了起来。
　　“我来接。”老妈接起了电话，“喂？”
　　谁这么大早来电话啊？
　　“啊，你好你好。”
　　“嗯，她马上出门。”
　　“好的，再见。”
　　老妈挂掉了电话，笑呵呵的走了过来说：“是那个什么汽车公司的经理，他怕你忘记今天的活动，特意打电话提醒你。”
　　“哦。”
　　看来人家比我还认真呢，也许听老妈的话没错，还是早点出门吧。
　　“我吃饱了。”我把盘子推开，就跑去换衣服了。
　　“你这孩子，也不说收拾一下。”老妈在我身后喊。
　　出门前我看了下表，是七点半，半个小时到展览会，还有两个小时的时间做准备。
　　“你不化妆吗？”老妈问。
　　“没这习惯。”
　　“这死孩子！”老妈不高兴的说，“有时间妈妈教你化妆啊，哪有女孩子不会化妆的。”
　　不过等她说完这话，我早就溜出了门。
　　八点钟的时候，我来到了展览会场。
　　里面的展台已经都布置完成了，一辆辆漂亮的汽车也都放在了展台上，让整个展览会的气氛都显得不一样了。
　　我跑到了楼上，又来到田经理的办公室门口，敲了敲门。
　　“请进！”
　　我推开了门，刚要进屋，忽然发现屋里除了田经理外还坐着几个人。
　　“经理您好。”我打了个招呼就站在了门口。
　　“进来坐啊，不用客气。”田经理招呼我说，“这几个都是展览会的工作人员。”
　　他们是在谈工作吧，我连忙找了个靠边的地方坐好。
　　这些人起初也都好奇的看了看我，不过很快就继续起了刚才的话题，似乎是有关于展台布置的问题。不过田经理办事的效率还挺快的，没过一会儿，就把问题都搞定了。
　　几个工作人员走了以后，他把我叫到了面前，然后仔细看了看我。
　　“小莉，你这副打扮可不行啊！”
　　“啊？”
　　“我不是告诉你说要找个有亲民形象的女孩吗？”他严肃的说，“也就是说要人见人爱才可以，所以一定要可爱！”
　　我现在的打扮有什么问题吗？
　　“你看看你的头发啊，这都什么年代了，什么辩子啊？还有，你今天又没化妆就出门了吧？”
　　他眼睛够毒的，阅人无数啊。我点了点头。
　　“哎～～”田经理长叹了口气说，“你让我怎么说你好啊……是，你确实漂亮，不化妆也一样漂亮，不过这是公共场合哎，小姐。你要对得起那些闪光灯啊！”
　　“好啦好啦！我化妆就是啦！”真受不了他。
　　田经理这才松开眉头说：“这就对了，幸好我们还有不少时间，我现在就带你去化妆室。”
　　要去化妆？我紧张的说：“化妆很贵的，我身上没带钱啊……”
　　田经理听我这么说，“噗哧”一声笑了起来。
　　“哈哈，我还从没见过你这么笨的女孩！当然是免费化妆了！”
　　“哦。”我这才放心下来。
　　化妆室就在旁边不远处，由于模特们还没有来，里面显得很冷清。
　　“这些化妆师都是从出名的美容院请来的。”田经理向我介绍说，“对于他们的技术，你可以放心。”
　　“嗯，没关系的。”
　　“……你不会没去过美容院吧？”
　　确实……我冲他点了点头。
　　“你可真够特别的。”田经理无奈的苦笑着。
　　这有什么特别的，一个大男人进美容院才恶心呢！
　　刚想到这里，田经理已经把我按到了一张椅子上，随后对旁边的几个化妆师说：“你们几个过来一下，给她改了造型。”
　　“没问题。”那几个人正闲得无聊，看到有活干。都围了上来。
　　“小姑娘真漂亮啊！想换个什么造型呢？”
　　没等我开口，田经理就说：“越可爱越好，最好要显得特别嫩。”
　　“哦？您的意思是那种让人想咬一口的粉嫩造型吗？”
　　“对，就那种效果！”
　　“哦，那就要把发型也改一下了。”
　　田经理看了看表说：“没关系，还有差不多两个小时，足够你们忙了。”
　　“那我们要开始喽！”一个人替我围上了毛巾，还特意在我面前挥舞了一下剪刀……
　　疯了，这些人简直是疯了！
　　我感觉同时有好几双手在我的头上又拉又扯的。也不知道他们用的什么恶心东西，把我的头发弄的又粘又臭。
　　“你的头发真好啊，平时都用什么护理？”
　　“啊？护理？”靠，还不是有什么就用什么吗？
　　“把她的头发拉直。”
　　“把香水拿来。“
　　“闭上眼睛，我给你夹夹睫毛。”
　　……
　　天啊，这可比我参加留学生小姐大赛那次的化妆要麻烦多了。不过想想也是，毕竟是改变造型了。
　　不过头发只是开始，接下来我的脸部也受到了摧残。
　　哎～～我干脆闭上了眼睛，默默的忍受这一切。
　　不知道过了多久，他们终于停了下来。
　　“好了，完成了。”
　　“睁开眼睛吧，小妹妹。”
　　我这才睁开了眼睛，往面前的镜子里看去。
　　哇！这个女孩是我吗？天啊，太夸张了吧？原来的长发被他们改成了三七分的批肩发，还染上了淡淡的红色。眼睛周围打上了眼影，睫毛也向上反卷起来。还有嘴唇，不知道他们用什么抹在了上面，显得特别的有光泽。
　　怎么形容现在的样子呢？如果原来的我可以打一百分的话，现在就能打一百二十分了。
　　真是人配衣服马配鞍啊，连我都不得不承认现在化妆技术的高超！
　　“满意吗？”化妆师们得意的说。
　　“满意！”我自己都快被镜中的女孩迷住了。
　　“呵呵，连我们都不相信能做的这么好。”
　　“怎么样？化好妆了吗？田经理这时候也走了过来。
　　他一看到我这个样子，差点因为失足而滑倒。
　　“太棒了！就是要这个效果！”
　　他激动完了，又把一袋衣服交给了我。
　　对了，接下来该换工作服了。
　　“这是你的工作服，拿去换上吧。”田经理指了指旁边的门说，“那里是更衣室。”
　　我刚要进去的时候，他又叫住了我。
　　“小莉，忘了告诉你……”
　　“什么事？”
　　“换上这套衣服的时候就不要穿胸围了。”
　　……
　　“这也是工作需要吗？”我冒着冷汗问。
　　田经理尴尬的笑了笑说：“也不是啦，不过不穿比较性感。你胸部挺大的，自然要把优势体现出来。”
　　“那样的话不是会走走光吗？”走光这个词还是我最近学来的。
　　“你以为那些人来这里是拍什么照片啊？就是拍模特们走光的照片来的。再说了，走光又不会少块肉，服务大众嘛～～”
　　竟然要这样的服务大众……怎么觉得自己是在向大众发骚啊（-_-）。
　　高薪的工作就是不好做啊！我感叹道。
　　嗯？我把衣服从口袋里拿出来才发现……
　　这是什么衣服啊？里面是皮制的，表面上却都是柔软的毛毛，而且还有奇怪的花纹。
　　靠！短裙的后面竟然还有一条又长又粗，毛绒绒的大尾巴！
　　这不是游乐园里面的小动物服装吗？竟然用在车展上，真亏他们想的出来！
　　最里面还有个发夹，不过上面却比一般的发夹多出了两只大耳朵……
　　我把行头换好后，对着镜子看了半天，感觉自己变成了一只狸猫精。
　　“你们这是在搞什么啊？”我走出了更衣室，劈头就问田经理。
　　他却对我的样子大加赞叹呢：“太好了！太好了！这就是我要的效果啊！”
　　“我觉得这副样子能起到搞笑的效果……”
　　“小朋友们一定很喜欢的。”他边说边摸了摸我的耳朵，“看，多可爱啊。”
　　是小朋友喜欢还是大叔喜欢啊……
　　

第九十章 尽职的车模小姐
更新时间2006-2-7 17:12:00  字数：3640

　车展终于正式开始了，其他展台的模特们也都走上了各自的岗位。
　　“好啦，开工啦。”田经理亲自把我领到了展台旁边。
　　嗯，展台上的那辆车果然和我在照片上看到的一样，不过显得更豪华一些。
　　“喏～这里就是你工作的地方。从现在开始，除非休息时间，你都不能离开这个台子。”田经理给我下了命令。
　　“厕所也不许去吗？”我为难的问。
　　“想方便的话就趁现在全解决了。”他回答。
　　真够苛刻的！我摇了摇头，走上了展台。
　　“啊，对了。”他又说，“可不许和观众们闹别扭啊。一定要保持微笑，懂吗？”
　　“知道啦。”我心想，不就是见谁都陪笑脸吗？没什么难的。
　　大门开了，第一批观众已经入场了。不过我所在的展台在角落里，所以半天连人影都没见到，这样反倒让我感到很冷清。
　　不着急，我暗暗告诉自己，每年的车展不都是客人暴满吗？今年也不会例外的。
　　啊！有人走过来了，我马上站好，期待着能吸引他们的目光。
　　可惜的是，走过来的是两个女孩子，她们看了看我，马上就扭头走了。
　　果然……我无比郁闷的想：原来是男人的时候就没有女人缘，现在变成了女人也一样……看来我注定就这个命了！
　　“小姐，麻烦你把脸转过来好吗？”正在郁闷的时候，忽然听到一个人说。
　　“啊？我吗？”我这才看到展台下面有个男人正把相机对准了我。
　　“嗯，请笑一个。”
　　我马上挤出了一个灿烂的笑容。
　　咔嚓，伴随着他按动快门的声音，我的心也放松下来，开张了！
　　“请走过来点，我再给你照几张。”看来他还没有尽兴，继续对我说。
　　呵呵，真是个好人啊！这么捧场，当然要给人点好印象了。我又摆了几个姿势，让他拍了个够。
　　渐渐的，人越来越多了，我所站着的这个小小的展台周围也围满了人。
　　刚才还觉得冷清，现在我却为了配合观众照相而累的身心交猝。不过想到业绩好了有奖金，我就格外有力起来。
　　“小姐，来合影吧！”有一个观众最夸张，竟然跨过围栏跑到了我的身边，要求合影。
　　“啊？”虽然规矩上是不允许跨越围栏的，不过我还是答应了他的要求，“好吧。”
　　没成想这下惹来了麻烦，Ｎ多的人随后涌上了展台，都是要求合影的！
　　“也和我照一张！”
　　“还有我！”
　　场面一度混乱……
　　最后还是田经理亲自出马才搞定了，虽然搞定的方式让我很无语。
　　“这还不简单吗？”他把围栏搬到了一旁说，“当然要以观众的利益着想了。”
　　“喂！”他是这么处理问题的啊！
　　“要合影的请大家排队，谢谢了。”他理都不理我就冲大家喊道。
　　这个举动竟然引起来一片欢呼声，可恶的大叔，竟然把我豁出去了。
　　“继续努力吧，小莉，你做的很好。”田经理撩下这句话，吹着口哨走了。
　　而我，则要面对无数要求合影的人……
　　不过田经理这招倒是很惯用，越来越多的观众都走了过来，还很自觉的排成了队。
　　嗯？就在我刚和一个男人照完相后，忽然感到有人在拽我的“尾巴”。
　　啊，原来是个小孩子正在摸我的尾巴……真是的，我无奈的看着他，这小男孩却调皮的冲我笑了笑。
　　“你怎么有尾巴啊？”他天真的问我。
　　“呵呵。”听到他问这么傻的问题，我也尴尬的笑了起来。
　　小男孩的妈妈连忙跑了过来，拉走了孩子后还一个劲的向我道歉。
　　吸引了孩子就等于吸引了大人，田经理的话又在我耳边响起。
　　眼前正好有个机会，怎么能放过呢？想到这里，我一把把小男孩抱了起来，然后说：“来和哥……姐姐（好险好险）一起照相吧。”
　　他妈妈一看这可乐坏了，连忙举起了相机，对准我们就按个不停。虽然其他排队的人都不太满意这个插队的，但谁能和小孩子发脾气呢？
　　小男孩还真不老实，把他抱起来又摸起了我的两只“耳朵”来。
　　“谢谢啦，小姑娘。”他妈妈高兴的向我道谢。
　　“应该的应该的。”都是为了奖金啊！
　　这下倒是开了个好头，马上有不少小孩子都直接跑了上来，都是要被父母怂恿着来照相的。
　　那就一个一个抱吧……
　　现在的小孩都普遍早熟，年龄虽然小，手可不老实。有几个竟然还趁机吃起了豆腐。
　　算了，只是孩子啊，我在心里告诫自己……
　　“姐姐，你……”刚冷静下来，怀里的小男孩忽然对我说了什么，不过人太多，我没听清楚。
　　“嗯？你要说什么啊？”我把耳朵贴了过去。
　　这下是听清楚了，不过我听完了差点吐血。
　　他说：“姐姐，你的咪咪比我妈妈的大多了，是什么尺寸啊？”
　　我开始为中国下一代人的未来感到担忧……
　　这股人潮一直持续到了中午休息才停了下来，我刚喘口气，田经理就乐呵呵的走了过来。
　　“干的不错啊，小莉。”他夸奖我说。
　　“谢谢您啦。”我有气无力的回答。
　　“我都看见了，你抱着孩子们照相，真是难为你了。”
　　你知道就好！累死老子了！
　　“多亏了你，我们这里的观众比别的展台都多好几倍呢！”
　　看来努力没有白费啊，我稍微感到了一些安慰。
　　“累了吧，走，到我的办公室去休息吧，还有空调。”田经理大方的说。
　　“那真是太好了。”我毫不客气的说，“我又累又渴，都快脱水了。”
　　呼～～还是这个大叔会享受啊，一进他的办公室，冷风就追了过来。好舒服啊！
　　“来，喝杯饮料。”他递给我一个杯子。
　　哈！冰柠檬茶。竟然还准备了饮料，看不出他还挺心细的呢。
　　我端起了杯子，一饮而尽。
　　“再来一杯？”田经理又帮我倒了一杯。
　　休息了一会儿，我问他：“其他的模特都在哪里休息啊？”
　　“他们啊，就在楼下的化妆间那里。”
　　“啊？那不是待遇很差吗？”我感到不安起来，“这样不太好吧？我坐在空调屋里，他们却要受罪……”
　　“你和别的模特不一样。”田经理解释说，“你是我特意挑选出来的，懂吗？本来公司是决定要全用职业模特的，但我还是请了你。也就是说，你的工作成绩直接影响了我在用人方面的能力。不过我相信你，你有种一般女孩子没有的气质。”
　　“哦……”
　　“放心吧，小莉。只要你能做出好的成绩，就是对我最好的报答了。”
　　我似懂非懂的点了点头。
　　“要不要吃点东西？”他又问，“因为时间紧张，通常的模特都不吃午饭，不过我正好有准备……”
　　田经理说到这里，把手伸到了口袋里。哈哈，他掏出了一块巧克力。
　　“补充热量。”他半开玩笑的说。
　　“谢谢啦！”我接过了巧克力，三口两口就吃完了。
　　“真是小孩子，吃东西也不注意形象。”田经理苦笑着说。
　　ＯＫ，休息好了，继续工作啦。
　　还没走上展台，我就被眼前的场景吓了一跳！好家伙！这么多人围在展台旁边，好像都在等着和我照相呢！
　　“看啊，小莉。你的魅力还是很大的。”田经理摸了摸我的头说。
　　好有成就感啊！
　　而且最令我高兴的是，不少女孩子也来和我合影了，而且还都亲密的搂着我。真是缓解压力的最好方法啊！
　　当然，没有什么事是一帆风顺的，合影的人里也有毛手毛脚的，趁机搂住我的，或者吃豆腐的……妈的，为了奖金，我都忍了！
　　又上来个大高个，没等我冲他微笑呢，就搂住了我的肩膀。
　　“你好漂亮啊。”他对我说。
　　“谢谢。”我嘴上这么说，心里却巴不得他快点走开，贴这么紧，热死了！
　　ＯＫ，他的朋友终于按完了快门，这小子才依依不舍的松开了我。
　　不过临走的时候他还不忘往我的胸部瞄了一下。
　　“真不错，Ｄ还是Ｅ？”他笑着问。
　　“Ｅ……啊！”靠！一不小心说走嘴了，我急忙捂住了嘴。但丢人可丢大了，引起来周围人一片哄笑。
　　什么啊！都是姓田的搞的鬼！不让我穿胸围，这下好了，穿着个低胸装，连两个肉团中间的沟都露了出来！难怪刚才抱小男孩的时候，他们的眼睛都往我胸前看啊……
　　一想到这里我忽然有点害怕，刚才丝毫没注意自己穿这么露，会不会在不经意中让别人拍了丢人的照片呢？
　　哎～～
　　一天的工作总算结束了。当人群散去后，我累得直接坐到了车里休息。
　　“干的不错，可以说非常出色！”田经理再次来到了展台上，然后把一个信封交给了我。
　　哇！我打开信封一看，里面是一沓人民币！
　　“这是你今天的工资，一共两千块。等三天的工作都结束了，我会把剩下一起都给你。”
　　辛苦了一天，终于有回报了，我激动的数着手中的钞票，有种说不出的满足感。
　　“你该回家了吧？”
　　“嗯。”
　　“要不要我送你？”
　　“嘿嘿。”我笑了笑说，“不用啦，我骑自行车来的。”
　　“真是小孩子!”他笑着说。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 多事的田经理
更新时间2006-2-8 12:24:00  字数：2798

　“妈！我回来了！”我兴冲冲的推开了家门。
　　“宝贝回来啦。”老妈笑呵呵的走了过来。
　　但她一看到我，马上大叫了起来。
　　“你怎么把头发剪了？”
　　啊？我摸了摸头发，稍微剪短了一点，不过还是披肩发啊。
　　“工作需要嘛～”我陪着笑说。
　　老妈又看了看我的脸说：“还化妆了，他们准备的挺充分啊。”
　　我没多说话，而是把工资交到了她手上：“这是今天的薪水，是我孝敬您的！”
　　老妈一看到钞票，乐的嘴都合不拢了。
　　“真是妈妈的乖孩子，这样就对了，要利用自己的条件大把的捞钱啊！”
　　真是够财迷的，有点像Rain那个家伙。
　　“累了吧，宝贝，妈妈这就给你做晚饭去。”老妈把钱收好，就喜滋滋的奔厨房去了。
　　我仰头躺在了沙发上，一边休息一边想：照这样的挣钱速度，我可以很快就还清罗依的钱了，看来长的好看是天大的优势啊。
　　对！明天要更加努力才行，争取把奖金也搞到手。
　　抱着这样的心情，我又开始了第二天的工作。有了第一天的经验，我做的更得心应手起来，还试着利用照相的机会把汽车的宣传单交到了观众的手里。
　　“看来我没找错人啊，小莉。”田经理探班的时侯对我说，“你做的越来越好了。”
　　“谢谢您了！”被他这么夸奖，我反倒不好意思了。
　　“中午休息的时候来我的办公室一下，我那里还有些传单，你都帮着发出去吧。”
　　能者多劳啊……
　　好不容易坚持到了午休时间，我急匆匆的跑到了经理的办公室。
　　“啊，你来的挺快啊。”田经理正在整理文件，看到我似乎很开心。
　　“您说还有些传单要给我。”
　　“就是这些。”他把一叠传单抱了过来说，“挺多的，如果今天发不完明天继续吧。”
　　天啊，这么厚啊……
　　“坐下休息会吧，看你累的，我都心疼了。”他给我倒了杯饮料说，“难为你小小年纪就这么有耐心啊。”
　　承蒙夸奖，我心说：我的耐心都是在国外给资本家打工练出来的。
　　相比之下，国内的工作条件真是很不错了。
　　嗯？那是什么啊？
　　我忽然中发现，田经理的办公桌上有个什么东西在动。
　　“那个是……”我指了指那个黑不流秋的东西问道。
　　他知道我指的是什么，就把那个东西抓了起来。
　　什么嘛～～竟然是只乌龟。
　　“我的宠物，很吉利的。”他说。
　　“你好奇怪哦，竟然拿乌龟当宠物啊。”
　　田经理则借着机会问我：“你养过宠物吗？”
　　“养过，不过时间都不长。”老妈嫌脏，不让我在家养宠物。
　　“你喜欢什么动物？”他又问。
　　“狗！”我不加思索的回答。
　　“嗯～～”田经理又说，“狗也分很多种，你喜欢什么样的？”
　　我想了想回答：“我喜欢个子大的，胖呼呼的，毛很长的那种狗。”
　　“你是不是缺少毛绒玩具啊？哈哈！”他取笑我说说，“是不是想抱着这样的狗睡觉呢？”
　　……我确实没有毛绒玩具，但我也没有抱着狗睡觉的习惯。
　　“不聊了。”他看了看表说，“该开工了。”
　　是啊，又要忙了。
　　“好好工作吧，回头挣了钱去买一只胖呼呼，毛绒绒的狗。”他开玩笑的说。
　　我欣赏不了中年人的幽默，就抱着传单回到了展台上。
　　要照相的人早就排起了队，我把传单放到了旁边，每和一个人合影后，就发给他一张。
　　刚发了几张传单出去，一张很熟悉的脸忽然出现在我面前。
　　“哎？你怎么在这里啊！”那个人惊讶的问。
　　原来是张楠啊。
　　“真是巧了。”我笑着说，“想不到你也来车展了。”
　　张楠顺手从我手里抽走了一张传单，边看边说：“我每年都来，我爸爸是车行的代理啊。”
　　嗯，我记得以前见过他爸爸一次，个子很高，也很瘦，夹个公文包像是个二道贩子。不过人家可是很不错的专业售车代理啊。
　　受他爸爸的影响，张楠对汽车也很感兴趣。俗话说的好：龙生龙，凤生凤，嫖客的儿子会打洞。不过他到现在连个驾照也没有。
　　“你怎么跑来当车模了？”他问我。
　　“打工挣钱啊。”
　　“那也不用打扮的像狸猫精似的啊。”他边说边摸了摸我的“耳朵”。
　　这小子满嘴没好话。
　　“你是要照相吗？如果不是就快滚吧，后面还有人排队呢！”我指了指后面排长队的人，没好气的说。
　　“照啊！当然照了，反正不照白不照。”他把相机交给了旁边的一个人说，“麻烦您帮我们照张相。”
　　看他一脸狡诈的笑容，估计又琢磨打什么鬼点子呢。
　　果然，张楠利用照相的机会一把搂住了我，还把脸贴了过来。
　　“离我远点！”我用胳膊顶了一下他的腰眼说。
　　“什么态度啊，小心我投诉你。”他不但没有松手，反倒搂的更紧了。
　　这个混蛋，要不是在大庭广众之下，我早就把他的精力吸干了！
　　为了奖金，我咽下了这口气……
　　终于拍完了，他依依不舍的松开了我，又问道：“你什么时候下班？”
　　“干什么？”我不高兴的问。
　　“请客啊，你都挣大钱了，也该请我吃一顿吧。”
　　脸皮真厚！刚吃完豆腐又要我请客！
　　“上次你把我整的那么惨，也该向我道歉吧！”他又提起了我吸他精力的事。
　　“好，我请！”拿他没办法，我只好敷衍着说，“等我工作结束后，发了薪水再请你好不好？”
　　“那就这么说定了。”张楠这才开心的说，“我先走了，有事电话联系。”
　　看他那副得意的样子，真气死我了！
　　记得以前他没这么贱啊！什么时候变成这样的？
　　好在接下来没发生什么意外，今天的工作也顺利的结束了。
　　“下午那个和你说话的男孩是谁啊？”下班后，田经理忽然问我。
　　嗯？怎么他也注意到张楠了吗？
　　“是我的朋友。”
　　“男朋友？”
　　我急忙摇头说：“一般的朋友。”
　　“是啊，我也觉得他和你不配。不过我一直很好奇，你这么漂亮，不会没有男朋友吧？”他好奇的问道。
　　“没有！”我虽然变性，但没有变态！
　　“真的没有？”
　　“没有就是没有。”我又重复了一遍。
　　“呵呵，那可真是希奇了。”田经理仍然半信半疑的样子，紧跟着他又问，“你今天也是骑自行车来的？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　“要是你愿意的话，我明天可以送你过来，省得你骑自行车了，多累啊。”
　　“谢谢您了，不过我还是喜欢一个人骑车来工作。就当是锻炼身体啦。”
　　田经理只好耸了耸肩说：“随你好了，不过路上要注意安全啊。”
　　“知道了，再见。”
　　真是奇怪哦，田经理什么时候变的这么罗索了，一直在打听我的私事，第一天见他可不是这样哦。
　　（投票继续生效，各位加油哦！）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 哈皮
更新时间2006-2-9 18:23:00  字数：3266

　今天一定是个倒霉的日子，一到家，我就更确定了这一点。
　　“回来啦，宝贝。”
　　“嗯。”我倒了杯水，准备照顾下自己的干涸的喉咙。
　　“刚才有个人打电话找你呢。”
　　“哦？是谁啊？”
　　“好像叫罗依吧，是个男的。”
　　咳咳……被呛到了！
　　“他都说什么了？”我紧张的问。
　　“他说是你在国外的朋友，有事找你。我说你出门了，让他晚点再打来。”
　　才回国几天啊，这个家伙就打电话找到家里来了。
　　刚想到这里，电话又响了。
　　“可能是他来的吧，宝贝，你去接吧。”老妈说完这话就去做饭了，把烂摊子都留给了我。
　　“喂？”我战战兢兢的接起了电话。
　　“Hello！小莉，是你吗？”电话那边传来了罗依的声音。
　　哎～～果然是他啊，我不由的感到头大。
　　“是我。”我无精打采的回答。
　　“呵呵，怎么样，在国内过的还好吗？”
　　“挺好的。”没你在身边烦我当然好了。
　　“你有什么事吗？”
　　“啊，也没什么事，我就是告诉你，我这边的学业马上要结束了。”
　　“哦，你要毕业了啊？”他也差不多要二十三岁了，也该毕业了。
　　“嗯，然后我准备去中国工作。我爸爸有一家分公司正好在北京，到时候我会去那里的。”他的话语里充满了笑意。
　　“什么？”我吓了一跳，“你要来北京。”
　　“嗯嗯。”他得意的说，“其实我是怕你一个人在北京太寂寞，特意来陪你的。”
　　靠！有钱人就是厉害啊，我死活也逃不出他的手心。
　　“喂？怎么不说话啊？”他看我沉默不语，急忙问。
　　“没事，我是有点吃惊……”
　　“呵呵，这样啊～～嗯，另外还有件事要拜托你。”
　　他果然有事，否则以他的性格是不会特意打电话来的。
　　“说吧。”
　　“罗馨马上要回国了。”
　　哦，美女要回来啦？我还真想她呢！
　　“她的飞机是到北京的，麻烦你去接她一下好吗？”罗依请求我说。
　　“你们没有安排人来接她吗？”奇怪啊，他们家在北京都有分公司，还会找不到合适的人来照顾大小姐吗？
　　“她去北京是私事，让公司的人知道不好。”罗依压低了声音说。
　　搞的很神秘哦～“什么特殊事情呢？”
　　“我妈安排她去北京相亲～”
　　什么？？
　　“你开玩笑吧？罗馨才多大啊！在法律上是不能结婚的！”
　　“她已经二十岁了，而且我们家都是在国外结婚，十八岁就可以的。另外听我妈妈说，对方的条件很好，也是生意人，如果事情真的顺利的话，对家族的发展能有很大的帮助。”
　　“怎么能这样啊！罗馨本人同意吗？”我发现有钱人家的孩子也很不幸啊，简直是父母发财的工具。
　　“她连对方都没见过，同意什么啊？这次就是要见面的。”
　　看来事情还没想象中那么糟糕，如果罗馨看不上对方，这事就拉倒了。我还是有希望的！加油！
　　“需要我做什么呢？”
　　“她会先到北京的，到时候麻烦你帮我照顾她一下。”罗依一副上级对下级指派工作的派头，“不过你放心好了，我妈妈也会马上到北京的，到时候你的任务就完成了。”
　　“干吗非要让我干这种差事啊……”
　　“别忘了你可是给我打工的啊。”罗依不失时机的提醒我说，“还是说，你现在就能还上我那笔钱呢？”
　　算我倒霉……
　　“那罗馨什么时候到北京？”
　　“后天上午十点到。”
　　还好，正好我的工作也干完了。
　　“好吧，我会去接她的。”
　　“我相信你，那就万事拜托了。”罗依见我答应了，开心的说。
　　刚挂掉了电话，我就愁眉苦脸的坐到了沙发上。人生不如意，又多了份苦差事啊～～
　　在这种消极情绪的影响下，我最后一天的工作也草草的收场了。
　　“你没事吧？”在我向田经理交代完工作后，他关切的问我。
　　“没事。”我强挤出个微笑。
　　“那就好，千万别勉强自己。喏～这是你的工资。”田经理把剩下的钱都交给了我，“至于奖金嘛，等这次车展的评选活动结束后我根据情况再补发给你的。”
　　“好的。”看到厚厚的钞票，我的心情也好转起来。
　　“你还是笑起来可爱。”他看到我笑了，趁机说，“我还有个礼物送给你。”
　　礼物？看他一脸神秘的样子，会是什么呢？
　　田经理从地上抱起了一个很大的盒子，送到了我面前。
　　这是什么啊？我好像听到盒子里有声音。
　　“打开看看。”
　　“这……”不会是什么怪东西吧？我小心翼翼的伸出手去。
　　把盖子掀开，我看到了一个毛绒绒的白肉团蜷缩在盒子里。
　　啊！是只小狗！
　　“你不是很喜欢狗，我的一个朋友家的狗刚生下了宝宝，就挑了一只送给你。”
　　太可爱了！我抱起了小家伙，它紧张的看着我，然后嗅了嗅我的手。
　　“这是什么狗啊？”我好奇的问。
　　“大白熊狗，也叫庇里牛斯山犬。养大了以后个子特别大，像北极熊一样。”
　　哦！我想起来了，记得以前在电视里见过这种狗，又肥又大的，浑身都是白色的长毛！
　　“现在个子很小，但几个月后就会长大了。至于你说喜欢胖呼呼的～～那要看你喂它吃什么了。”田经理说完笑呵呵的问我：“怎么样？喜欢吗？”
　　“喜欢！当然喜欢了！” 太可爱了！就像是个白色的肉团一样，而且它的脸长的憨憨的。
　　“喜欢就好好养吧，千万要对它好一点。”
　　“嗯！”我使劲点了点头。
　　终于有了自己的宠物狗了！太高兴了！
　　啊！对了！老妈那一关怎么过？她可不会让我在家里养狗的啊！
　　想到这，我为难的看了看怀里的狗狗，它正用充满哀怨的眼神看着我……
　　心软了，我天生就对狗没有抵抗力。豁出去了！希望老妈看在我挣这么多钱的份上，能答应接收这个小家伙吧！
　　“给他起个名字啊，小莉。”田经理提醒我说。
　　哦，对啊，叫什么好呢？嗯，难得今天这么Happy，就叫哈皮吧（Happy的谐音）。
　　“哈皮。”
　　田经理怔了一下，紧跟着大笑起来：“哈哈！哈皮啊，真是不错的名字呢！”
　　奇怪？叫哈皮有什么不对吗？但我没心思和他逗闷子了，眼下最要紧的是先过老妈那一关。
　　“这是什么东西？”果不其然，刚一进家门，老妈就看到了躲在我怀里的小东西。
　　“这不是东西，是只狗！”
　　老妈没好气的说：“我也没说它是猪啊！快说，从哪弄来的？”
　　“车展的那个经理送我的礼物！”我照实说了。
　　“平白无故的送你狗干吗？”老妈怀疑的看了看我，又看了看哈皮。它竟然以大无畏的精神在和老妈“照眼”。
　　“啊，对了。这是我工作的工资。”我趁老妈还没有发彪的时候赶紧把钱上交。
　　“嗯，咱们家不能养……哇！这么多钱啊！”老妈的脸马上多云转晴了。
　　在趁机嗲声嗲气的求她一下，我趁热打铁的贴着老妈哀求道：“妈～～你就让我养只狗吧，我一个人太无聊了。”
　　“呼～”老妈看了看我，又看了看哈皮，最后又看了看手里的钱（-_-），叹了口气说，“我不管了，你要养就养吧，不过千万别把家弄脏了。”
　　老妈终于同意了！万岁！真是有钱能使鬼推磨啊！
　　“妈妈也是看你一个人怪孤独的，这才让你养狗的。”老妈摸了摸我的头说，“妈妈这么爱你，以后你就要更加听话才行，明白吗？”
　　“明白明白！”我感动的狠狠亲了老妈一下。
　　“这才乖嘛～～对了，你给它起名字了吗？”老妈掐了下哈皮的鼻子问。
　　“起了，叫哈皮。”
　　“哈皮？”她皱着眉说，“哈皮（哈批）在四川话里不是傻瓜的意思吗？”
　　……
　　傻就傻吧，我看了看怀里的小东西想，反正它长的就是笨笨的。
　　(大白熊犬的图片：http://img.pcpop.com/upimg3/2005/8/22/4525016341967179.jpg)
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 莫名其妙的祸事
更新时间2006-2-10 10:08:00  字数：3731

　工作虽然结束了，但我仍然不能享受一个安稳觉。今天是罗馨来北京的日子，我要去接机才行。
　　穿好了衣服，我看了看表，八点半，是出发的时候了。
　　就在我刚要走出大门的时候，电话响了。
　　“喂？”我拿起了话筒。
　　“小莉吗？”是罗依的声音，还喘着气，好像很急。
　　“罗依？”我听出是他，连忙说，“我正要去机场呢，你还有什么要交代的吗？”
　　“啊！还好你还没出门！”罗依松了口气说，“不用你去了，罗馨忽然生了场病，预定的日期取消了！”
　　靠！我真恨不得给他个大嘴巴！老子特意起这么早，你竟然放我鸽子！
　　“那你怎么不早点告诉我啊？”我火了。
　　罗依见我生气了，急忙解释说：“她生的是急病啊，昨天我也跟着在医院忙活了一天，实在是……”
　　“算了算了。”他也是有苦难言，就不怪罪他了。“罗馨的情况怎么样？”我又问。
　　“已经没事了。医生说是阑尾炎，但并不严重。”
　　“那你还不快去照顾他？不要在电话里耽误时间了。”
　　“小莉……你……”
　　“我什么我？”
　　“你千万别生我的气啊……”他委屈的哀求我。
　　小白脸也真没骨气。不过他这么一装可怜，我心一软，气也消了。
　　“你好好照顾罗馨我就不会生气啦。”
　　“嗯，我会的。”
　　“记得帮我问候她一下啦。”
　　“一定。那我先挂了……你千万别生气啊。”
　　真是个麻烦的家伙。挂上了电话，我一轱轳又滚到了床上。再享受一个回笼觉吧～～
　　嗯？刚闭上眼睛，就感到一个热呼呼的东西在我脸上蹭。
　　睁开眼睛一看——原来是哈皮在舔我，它什么时候爬到我床上的？
　　“乖啦～～让我在睡会儿……”我摸了摸它的头说。
　　但它更来劲了，直接扑到了我的脑袋上，还叫了两声。
　　可恶啊，连只狗都要来打搅我休息，真是够郁闷激的……干脆不睡了！外面的天气不错，我抱起了哈皮，趁着清早带它去散步吧。
　　走出家门，看到街上有不少年轻人在闲逛。奇怪，他们不用上学吗？再一琢磨，现在是暑假时期啊。
　　啊，对了，不如利用这个机会去原来的学校看看啊。
　　嗯，反正也不远，就当是散步了。我抱起哈皮，沿着以前上学的路，向学校的方向走去。
　　沿路上熟悉的景象，仿佛又把我带回到了上学的时候呢，真是怀念啊！
　　过了几条马路后，我转入了一条小道，再往前走就是学校了。
　　呵～学校的大门还是照常开着的，而且门口还停着很多的自行车。难道还有学生在上课吗？看样子好像可以随便进呢。我心血来潮，也走了进去。
　　学校还是老样子，不过操场明显被扩建了。一群学生正在操场上踢球呢。即便到了暑假，能够让他们真正快乐玩耍的地方，也只有学校的操场啊。相比之下，国外的孩子幸运多了。
　　人还真不少呢，都是在看球赛的，其中还有不少大人。从旁边的记分牌上我感觉到，这似乎是场很正规的比赛哦。也难怪，我们学校每年都要招收一些有体育特长的学生，其中足球更是比较出色的项目，曾经在市里比赛中获得很多次冠军。
　　闲着也是闲着，正好利用这个机会看看比赛吧，顺便重温一下当年的校园生活。
　　我坐到了不远处的一个台阶上，顺手把哈皮放在了身边，它也很乖，坐在那里动也不动。
　　大家都被比赛吸引了，没人注意到我。真是难得，不过可别再出现上次的事了……我回想起篮球砸到胸部的那件事，不由的揉了揉胸口。该死的刘彻，给我的心里早成了阴影啊……
　　这人要一倒霉啊，真是想什么来什么。就在我伸了个懒腰的时候，不知道谁的臭脚一给劲，足球就溜溜的奔我面门来了！
　　“嘿！”
　　好在我有准备！就在最后的一刻，我及时接住了球。
　　呼～好险，差点破相！
　　但麻烦事还在后面，大家的注意力一直都集中在足球上，现在却都自然而然的集中到了抱着球的我身上。球场竟然顷刻间鸦雀无声，最后还是哈皮叫了一声打破了沉静。
　　不好！暴露了，快回家吧！我站起来就要走。
　　“哎！麻烦把球给我好吗？”
　　啊？哦！对了！我手上还抱着足球呢！我看也没看就把球使劲扔了出去。
　　咚的一声，球砸到一个人的脸上，然后又弹回了我手里。
　　紧接着周围传来了几个女生的尖叫。
　　“啊！对不起啊！我不是故意的！”我连忙向那个倒霉鬼道歉。
　　他低着头，用手揉了揉鼻子（看来砸的不轻啊）。这才重新抬起头，笑呵呵的对我说：“没事，我知道你不是成心袭击我。”
　　嘿！我第一眼看到他，就惊诧了！
　　原来以为罗依是小白脸，想不到今天看到个比他还小白脸的小白脸！真是开眼了，这家伙是个超级小白脸啊！
　　“球，谢谢。”他对我微笑着说，露出了满嘴白牙。
　　好家伙，脸白牙也白，他要是留个披肩发再化化妆，也能算是个美女呢！我一时竟然看的发呆了……
　　见我直勾勾的看着他，超级小白脸忽然笑了：“呵呵，我脸上有什么东西吗？”
　　我这才意识到了自己的失态，连忙把目光挪开。
　　这时候，其他的球员也跑了过来，围住了这个人。
　　“田昊，你没事吧？”
　　“我看你被砸的不轻啊！”
　　他叫田昊吗？看来很有人缘呢，人应该不错。
　　刚想到这里，又不知道从哪里涌来了一堆小丫头片子，把那些球员都挤到了一边，紧紧的围住了田昊。
　　“你要不要紧啊？”
　　“疼不疼啊？我帮你揉揉！”
　　靠！他够猛啊！受点鸡毛蒜皮的小伤就有这么多女孩来问冷暖！我还是第一次看到这么夸张的人呢！
　　“我没事，没事的。”他似乎习惯了应付这样的场面，冲那些花痴女孩们挤出个很灿烂的微笑。
　　灿烂……嗯，在我看来有点恶心。
　　说实话，我最看不惯大男人造作的像女人似的，但眼前这位却真是让我挑不出毛病，因为他比女人还要漂亮……
　　“你没事吧？刚才差点伤到你。”
　　嗯？他竟然问起我来了。我当然没事了，这么好的运动神经（自称）。
　　“喏，球给你。”我把球放到了他怀里，然后抱起了哈皮，转身要走。
　　“等等。”他叫住了我。
　　“还有什么事？”
　　“你是哪个学校的学生啊？”他不顾周围女生的冷眼，热切的问我，“能告诉我你的名字吗？”
　　本来我想敷衍他一下就开溜，但周围女生盯着我的眼神让我浑身发冷……杀气！
　　“叫我小莉好了。”我没有把全名告诉他。
　　“啊，小莉！”他冲我伸出了一只白净的手说，“我叫田昊，能和你交个朋友吗？”
　　我日，小白脸没脑子，超级小白脸更他妈的没脑子，你说这话也不看看周围女孩子的脸色啊！
　　“我要回家了。”赶紧跑吧！再待下去就有杀身之祸了！而且我的吸精术对女孩恐怕没用，真掐上了就真要血溅此地了。
　　“田昊，不要理她了，继续去比赛吧。”这时候，一个看上去趾高气扬的漂亮女孩走到了他的身边。
　　哎？真是奇怪哦，这个女孩也和田昊显得很亲热，但却没有糟别人的白眼。会不会是他的女朋友啊？
　　“只是交个朋友嘛～”田昊一脸天真的对那个女孩说。
　　“光是交朋友吗？”女孩冷冷的瞪了他一眼，然后把脸转想我，很不客气的说，“喂，你怎么还赖着不走啊，耽误人家比赛了啊！”
　　“哦！我这就走！”虽然她说话的态度让我很生气，但好男不跟女斗。再说了，我也正好利用这个机会脱身。
　　就当我想走的时候，田昊忽然拉住了我，然后很生气的冲那个女孩说：“你管我这么多干什么？我想和她交朋友碍你什么事了？”
　　气氛不对！刚才的矛头是指在我身上，现在却是他们之间较上劲了！
　　“继续踢球吧，不要耽误比赛啊！”几个球员拉开了田昊，一个劲的劝他。
　　“我不踢了，没意思。”田昊却更来劲了，索性把球丢给了旁边的人。
　　那个女孩见状也火了，大喊道：“别以为你自己很了不起啊！不踢就不踢，少了你一样比赛！”
　　“那正好。”田昊一把拽住了我的胳膊，得意的说，“我正好可以去约会了。”
　　约会？这搞的什么名堂啊！这……这里没我事啊！
　　“小莉，走，我请你吃冰淇淋去。”他依然不放手。
　　眼下脱身要紧，管不了这么多了。我本想挣脱他，但怀里还抱着哈皮，行动不便，结果情急下不知不觉的吸收起了他的精力……
　　当我意识到自己所做的事后，超级小白脸已经口吐白沫的躺在地上了……
　　完了！这下他们一准认定我是罪魁祸首了！
　　“你刚才干了些什么？”第一个兴师问罪的就是那个嚣张的女孩，看她的样子，吃了我的心都有。
　　怎么办？这可怎么办啊？还是先笑一笑，表明自己的无辜吧。
　　“啊！你竟然还敢笑！我宰了你！”
　　不好！反效果！
　　好在旁边的几个男生替我拦住了这个疯婆娘。
　　“还愣着干什么？快走啊！”他们冲我喊。
　　“啊！是！”我终于利用这个机会溜走了。
　　不过在跑出校门后，我仍然能听到那个女孩的声音。
　　“我记住你的名字了！你等着！我一定要收拾你！”
　　哎～～我这是招谁惹谁了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 重返母校（学院派的伟大胜利）
更新时间2006-2-12 12:13:00  字数：3081

　中年妇女是种很可怕的生物，特别是单亲家庭中的中年妇女。
　　而我老妈，就属于这种类型的一个典范。
　　“这么大孩子了也不能老搁家闲着，你要学会帮家里分担责任。”老妈一边扫地一边说
　　“虽然你现在比以前好多了，不过女孩子更应该学会干家务。”老妈一边做晚饭一边说。
　　“今天单位里的那几个新来的留学生们还向我打听你的事呢，你要是有时间就和他们见见面，没坏处。”老妈一边吃饭一边说。
　　“对啦，你工作的奖金什么时候发啊，那个经理说话有谱吗？”老妈一边收拾碗筷一边说。
　　……
　　^$&amp;@#$！！！
　　我在这样下去会疯掉的！几年没见，老妈竟变得如此蓄叨，可能离婚这件事对她也是个打击吧。
　　但我可不想成为患有更年期综合症的中年妇女发泄压力的对象。
　　“别老喂哈皮吃冰淇淋，会拉肚子的。”老妈看到我在喂哈皮，又指手画脚起来。
　　“妈，算我求您了……少说两句吧。”我放下了冰淇淋，央求她说。
　　“这孩子……还嫌妈妈话多了！”
　　刚清静了会，老妈就又找到了新话题。
　　“宝贝，说正格的，你天天在家待着也不是事啊。”
　　这我承认，连我都不习惯这样无所事事的生活。
　　“眼看暑假也要结束了，所以我做了个决定。”老妈神秘的说。
　　“什么决定？”我紧张的问，她不会是暗中把我卖了吧？
　　“你现在的年龄是十七岁吧？按正常来讲正好是高三的学生。所以……”老妈说到这，从口袋里掏出了一张单子递给了我。
　　啊？录取通知书？？而且学校的名字就是我的母校啊。
　　“妈妈决定让你再读一年高三，至少要有个高中毕业证书啊。”
　　哎，真讽刺啊。留学五年，倒头来我成文盲了！
　　“这可是妈妈托了教育局的朋友才搞定的啊，所以你要珍惜这次机会。”
　　又要念书啦？倒头来绕了一圈又回来了。
　　“那我只要好好念完高中就可以了吧？用不用再去考什么大学呢？”
　　老妈耸了耸肩膀说：“你随便啊，反正你现在是女孩子了，就算没上大学，嫁个有钱人家也不用愁。”
　　我还是考大学吧……
　　“哦，对了。”老妈又说，“明天就是高三学生返校的日子了。他们要为高考做准备，所以提前一周开学，你也跟着一起去吧。”
　　“这么突然？”想到早上在学校发生的事，我就很郁闷。那个拔扈女孩的声音还回响在我耳中 “我记住你的名字了！你等着！我一定要收拾你！”
　　她不会也是我们学校的学生吧……要是这样的，可就不好办了。
　　担心也没用，事情哪有这么巧的。
　　于是第二天早上，我按照上学的时间来到了学校。老妈也不嫌麻烦，还特意请了假陪我一起来报到。
　　嗯，校长还是老样子，一个干巴小老头，不过头发比五年前又白了很多。他看到我，就笑呵呵的招呼我坐下。
　　“你就是王莉吧？”他问。
　　“校长好。”
　　老妈连忙把通知书交给了校长，然后客气的说：“麻烦您了，这孩子从小就在国外长大的，将来上您这里上学还请您多照顾了。”
　　“应该的，应该的。”校长仔细看了看通知书，又看了看我。
　　被他看的有点发毛……
　　“这孩子来上学，可能会很麻烦的……”校长忽然说。
　　“不会的，我家孩子很乖的，肯定不会给您添麻烦的！”老妈连忙替我说好话。
　　“我不是这个意思，而是说……”校长苦笑了几声，语重心长的说，“她长的实在是太出色，这样的女孩子难免会惹来不必要的麻烦啊。”
　　“哦～”老妈这才恍然大悟。
　　“不过呢，我相信你是个乖孩子，所以以后遇到什么麻烦，可以来找我。”校长又换了个口气对我说。
　　“那谢谢您了。”
　　好了，我终于正式成为了插班生，被安排在了高三一班。真是巧啊，当年我就是一班的。
　　校长把我送到了老师办公室，然后替我介绍了新的班主任。高三一班的班主任已经换人了，站在我面前的是一个四十多岁的女老师，有点胖，架着副眼睛，属于那种很传统的人民教师形象。
　　“麻烦你照顾我家孩子了。”老妈又和老师套上了近乎。
　　“您放心吧，我会好好照顾这孩子的。”
　　寒喧了几句，老妈终于要走了，临走前她叮嘱我说：“我去上班了，你记得不要淘气，乖乖的上学。明白吗？”
　　“知道啦～～”在诸位老师面前被老妈像个三岁孩子似的教训，太丢脸了。
　　“你妈妈走了，来吧，我带你去教室。”班主任摸了摸我的头，笑眯眯的说，“我姓李，你以后就叫我李老师吧。”
　　“哦～～李……李老师。”好久没叫别人老师了，有点不适应。
　　她好像很喜欢我的样子，很亲切的拉住我的手向教室走去。
　　呵～～楼道里回响着从各个班里传出的学生鬼嚎声。估计是暑假还没有玩尽兴，这帮毛孩子都跑到学校来发挥余热了。
　　“等会儿进教室后你做个简单的自我介绍吧。”李老师把我领到了教室门口，嘱咐我说。
　　“好的。”
　　“不用紧张，我们班的学生都很热情。”
　　我紧张什么？留学生小姐大赛的场面不比这几十个毛孩子猛？
　　想到这里，我就徒增了不少勇气，大大咧咧的推开了门。
　　……
　　怎么形容我对这个班的第一印象呢～用大开眼界来形容最合适。
　　教室里简直比庙会还热闹，一帮学生是又叫又闹，又蹦又跳！跟猴山似的！
　　不过李老师却没有制止他们，而是笑呵呵的挽着我的胳膊，把我带到了讲台前面。
　　这招很灵啊，仅仅几秒钟后，教室里就鸦雀无声了。几十双眼睛一起盯着我。
　　“这是今天新转来的同学，以后要和我们一起念书了，大家欢迎。”李老师带头鼓起了掌。
　　下面的学生依然处于僵硬状态，过了半天，才有人反应过来。随后鼓掌声，欢呼声，震耳欲聋的响起。
　　“来做个自我介绍吧。”李老师轻轻的拍了拍我。
　　好的，看我的吧。我深吸了口气，然后用婉转的声音说：
　　“我叫王莉，十七岁，刚从国外回来。以后要和大家一起读书了，请各位多多照顾。”
　　说完了……嗯？怎么没人鼓掌啊？
　　“你是中国人吗？”一个缺心眼的学生大声问我。
　　“我当然是中国人，不过我从小是在外国长大的。”我按照老妈教我的谎话说。
　　“美女！你有男朋友吗？”也不知道是哪个欠抽的又冒出这么一句，引起了一片哄笑。
　　随后，各种奇怪的问题都冒了出来。
　　一帮色狼！
　　“好了，大家有问题下课后再问吧。”李老师看到这样，急忙替我解围。
　　是啊，赶紧上课吧，和这帮人没什么话题……
　　“老师。”我小声问班主任，“我坐哪里啊？”
　　她扫视了一下教室，然后指着后面的一个座位说：“你暂时先坐那里吧。”
　　哦，还不错，同桌是个女孩子，她也正用热情的眼神看着我呢。
　　……
　　？？！！
　　啊！那个女孩子不就是……
　　“我记住你的名字了！你等着！我一定要收拾你！”
　　果然是她！不会这么巧吧？？竟然和她同桌！
　　“林雪，多照顾一下新学生。”李老师把我领到她面前。
　　“好的。”她皮笑肉不笑的回答。
　　“握个手吧。”老师对我们说。
　　我颤抖着把手伸了出去，她到是很大方，一把握住了我的手。
　　哎～～！疼死了我！这娘们的劲真大！亏她长的挺漂亮的，下手这么狠！
　　“以后多多关照了，小莉！”她阴阴的说，露出了白骖骖的牙……
　　外面气温三十八度，我竟然冒出了冷汗。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章　田昊和林雪
更新时间2006-2-14 4:35:00  字数：2898

　开始上课喽。
　　讲句老实话，对于高中时候学的知识，我基本上是忘的差不多了，更何况当初本来就学的不好。坐在位子上看着黑板，我有种听天书的感觉。
　　好在因为我是“从国外新来的学生”，老师都没有难为我，几节课下来倒也安然无恙。
　　唯一让我郁闷的是身边的“悍妇”林雪。
　　我喜欢漂亮女孩，但不喜欢脾气爆躁的女孩。因此我对林雪的感觉是只可看不可摸。经过我的
　　一番努力之后，和她构成的经济特区在刚呈现出和平繁荣的时候，她却先动起了手，给我个下马威。
　　我的胳膊被什么东西扎了一下，疼的我差点尖叫起来。
　　“别把胳膊放我桌子上。”林雪一边转动着手中的凶器――铅笔刀，一边对我说。
　　好狠啊！我又不是故意的，太过分了。
　　哼～好男不和女斗，算我让着你。有了这个教训，整整一节课我都规规矩矩的，再没敢过界。
　　但林雪不时向我投来的阴冷目光仍然让我发毛。
　　呼～～终于熬到下课了。
　　赶快放松下紧张的精神吧。起初我还怕下课后会被班里的同学围起来问东问西，但令我大吃一惊的是，竟然没有一个人主动来和我说话。
　　呵呵，中国有句老话叫枪打出头鸟。虽然这帮毛头小子心里痒痒，但谁也不愿意冒着成为公敌的风险去当第一个吃螃蟹的人。
　　这样也好，趁机休息一下吧。
　　我靠在椅子上，偷偷看了看林雪。她从口袋里掏出了一个漂亮的ＭＰ３随身听，自娱自乐的享受起了音乐来。
　　和她在一起总有种莫名的压力，说不清是什么原因，但我觉得她满深奥的。
　　“王莉。”班主任忽然走进了教室。
　　“哎～”我急忙站了起来。
　　“你来，我带你去领一下课本。”她笑眯眯的招呼我。
　　对了，我还没有课本呢。正好利用这个机会去透透气。
　　“怎么样啊？上课还习惯么？”班主任亲切的问我。
　　“挺好的。”
　　“有没有交到朋友啊？”
　　“嗯……还没有呢。”
　　她摸了摸我的头说：“没关系，慢慢就熟了。你这么漂亮的女孩，一定很受欢迎。”
　　这个大妈好像很喜欢我似的，一路上还拉着我的手。不少路过的学生看到我，都惊艳的张大了嘴巴。
　　班主任把我带到了她的办公室，然后从里面还有不少老师在休息，他们看见我，都笑呵呵的冲我点了点头。
　　“这就是那个新生吧？”一个男老师说，“你们班男生可高兴坏了。”
　　班主任摸着我的头说：“这小姑娘很乖的，到现在还没和别人说话呢。”
　　……这话说的。
　　“估计我们班的那帮男孩子隔三差五就要溜到你们班去搞乱了。”
　　这些老师你一句我一句，看来都对我很感兴趣呢。
　　“喏，这是你的书。”班主任从桌子下面抱起厚厚一摞书交给了我。
　　好……好重啊！
　　“能搬动吗？”她看我很吃力的样子，就说，“找个人帮你搬吧。”
　　“我帮他搬吧。”班主任话音刚落，就有个人主动接过我怀里的书。
　　“哈哈，这么快就有献殷勤的人了。”旁边的一个男老师调侃道。
　　这是谁啊？我刚才被书挡着视线，没看清楚帮我的人。
　　“小莉，真巧啊，你转这个学校啦？”那个人笑眯眯的说。
　　啊！这不是昨天看到的那个超级小白脸吗？好像是叫田昊吧！
　　“你不是那个叫田…昊的吗？”
　　“哇！你还记得我名字啊！”他看我认出了他，兴奋的喊。
　　“行啦，赶紧帮人家把书先搬回去吧。想套近乎也别在老师办公室里套啊。”一个老师故意打趣说。
　　赶紧走吧，我向班主任告别后，急匆匆的走出了办公室。田昊也跟了出来。
　　“哎，咱们真有缘分哎！昨天才认识，今天就是同学了！”
　　“嗯。”看他这么激动，我不应付他几句就说不过去了，“你昨天没事吧？忽然昏了过去……”
　　“哦！可能是中暑吧。没事！你看，这不是好好的吗？”
　　昨天被吸了精力，今天就能生龙活虎！一个意外发现啊！我看了看他身上的肌肉，舔了舔嘴唇。
　　“你是几班的啊？”他问我。
　　“一班的。”
　　“一班？那不是和林雪在同一个班吗！你看见她了吗？”田昊慌张的问我。
　　啊……别和我提那个娘们！一提我就头大。
　　“你要小心点哦，她可不好惹。”他嘱咐我。
　　“什么意思啊？”
　　田昊冲我挤出个鬼脸说说：“你知道啊，嫉妒心很强，而且脾气不好。”
　　这我都见识过了……
　　“她是你女朋友吗？”我问他。
　　田昊听我这么说，一下愣住了。过了足足一分钟才问：“你觉得我们很配吗？”
　　说实话，我觉得不配，虽然从外表上看他们挺合适，俊男美女，但性格上就……
　　但我还是回答说：“我觉得你们挺配的。”
　　他的脸一下拉的老长。
　　“我们不是你想象的那样。林雪和我算是发小吧（从小一起长大的朋友），虽然认识时间很长了，不过只是好朋友而已。”
　　哦，青梅竹马啊。不过直觉告诉我，这个小白脸向我隐瞒了些什么。
　　“她这个人很记仇的，要是对你有什么不礼貌的，看我的面子原谅她吧。”
　　“我还以为她光是脾气不好呢。”我阴阳怪气的说。
　　“你是不了解她啊。”田昊压低了声音告诉我，“她可不是看上去那么普通的女孩子哦。”
　　“那她是什么？”
　　“她是这学校的大姐。”
　　“什么？”胡说八道啊，看漫画看多了？
　　“你不信？”田昊笑着说，“那你就多留意下她平时的举动吧。”
　　说的跟真的是的……
　　和田昊并肩走在楼道里，旁边的人没有不用嫉妒的眼神看着他的。而田昊却乐在其中，一副精神焕发的样子。
　　“他们以为你是我女朋友呢！”
　　自作多情，我理都没理他。
　　今天也够倒霉的。走到教室门口的时候，林雪正好从教室里走了出来。
　　她看到我和田昊站在一起，眉头立刻拧成了疙瘩。
　　“田昊，你跑我们班门口干什么？”
　　田昊冲她笑了笑，直接回答说：“我帮新同学搬一下书啊。没碍着你的事吧？”
　　林雪瞪了他一眼，看来是发火了。
　　旁边的人见状都乖乖的闪到了一边。够酷啊！我看呆了。想不到一个女孩子能有这么大的威慑力。
　　“让下路啦，这么多书很重的。”田昊却一点都不怕她，毫不客气的对她说。
　　林雪一动不动的站在原地。
　　“这……”我觉得现在的气氛很尴尬。
　　“上次让你帮我搬东西你不去，怎么来个新学生你这么主动啊？”林雪阴阴的问。
　　“我今天心情好！”
　　“哼！心情好？我看你是春心荡漾了吧？”
　　“我还年轻啊，应该多荡漾几次的。倒是你啊，天天乱发脾气，这样会找不到男朋友的。”
　　火药味越来越重了，我恨不得快逃开这个鬼地方。
　　你们两个闹别扭就找个没人地方闹去，别把我扯进来啊！
　　

第九十六章 长大了……
更新时间2006-2-15 8:55:00  字数：2409

　眼看两个人闹的越来越凶，莫名其妙成为他们吵架导火索的我也不能坐视不管了。
　　但怎么才能阻止他们呢？我手足无措的想。
　　啊！就在我不知该干什么的时候，忽然看到楼道那边走过来个男生，他手里拿着两罐可乐。
　　对！就这么办，我灵光一现，跑过去拦住了他。
　　“啊！”他看到我，马上就愣住了。
　　“借我用一下。”我从他手里抢过了一罐可乐说。
　　这小子痴痴的看着我，没有反应。
　　我连忙跑了回去，把可乐递给了林雪，陪着笑脸说：“别生气了，都是我不好。喏，请你喝饮料。”
　　眼下还是先向她主动示意友好吧，以后再慢慢培养感情。
　　林雪虽然绷着个脸，但还是接过了我的饮料。
　　田昊见状也停止了争吵，双臂环抱着靠在墙上。
　　呼～～还好，总算是不吵了。
　　就在我刚松了口气的时候，意想不到的事发生了。
　　“叭！”
　　林雪拉开了罐子，紧接着，可乐像喷泉一样喷了出来……
　　“摇了半天了，本来说是捉弄朋友的……”买可乐的男生这才慢吞吞的说。
　　弄巧成拙！日了！
　　学校的大姐，在众目睽睽之下，被可乐喷了一身。
　　不光是周围看热闹的人都张大了嘴巴，连田昊都瞪着双眼，呆呆的看着林雪狼狈的样子。这场面要多滑稽有多滑稽。
　　“你敢捉弄我！！”林雪终于开口了，她的样子很恐怖，就像是荒山上的狼一样。
　　怎么会搞成这样啊？
　　赶紧帮她擦擦！糟糕，身上也没有纸。好在旁边就是教室，我匆匆一看，发现讲台上正好有块布。
　　我随手抄起了那块布，一边对林雪说：“对不起！我不是故意的！”一边胡乱的擦起了她脸上的可乐。
　　“哎呀！那是擦地用的破布啊……”不知道是谁喊了一句。
　　我愣住了，然后闻到了从那布上散发出来的异样味道。
　　周围响起了惊呼声，有几个女孩子都吓的躲到了人群后面。
　　“我……这个……”我勉强的笑着说。
　　“你竟然……”林雪气的已经说不出话了。
　　我……我真的不是故意的……
　　“小莉，这实在是不好办了……”站在旁边的田昊也为难的说。
　　我真的真的不是故意的啊！！！
　　“很好，转学生，看来你是一定要和我作对了！”林雪将脸上的水拭去，随后瞪着我说，“从今天开始我们就是敌人了！你给我当心点！”
　　“你听我解释啊！”
　　“我要让你知道我的厉害！”
　　可……可是！我再想说什么，林雪已经走远了。
　　我怎么会这么倒霉啊！
　　刚才看热闹的人见林雪走远了，这才围了上来，你一言我一语的对我说。
　　“你真可怜啊，怎么会惹到她呢？”
　　“林雪生气的话可是很可怕的。”
　　“快去找老师说说换位子吧，再和她同桌真的要出人命了！”
　　这帮人根本就是惟恐天下不乱啊。
　　“小莉，林雪是真的生气了。”田昊也紧张的告诫我。
　　我刚想问他该怎么办的时候，也许是精神作用吧，肚子忽然隐隐作痛起来。
　　“别害怕，我会想办法去和林雪解释的。”田昊还在安慰我。
　　我没有说话，因为我的肚子……真的好疼……
　　“小莉，你怎么了？”他察觉到了我的异常表情。
　　“没……没事……”我捂住肚子，勉强的说。
　　怎么回事，这样的痛感，就像是经挛一样。
　　“你没事吧？脸色怎么那么差？”那个被我抢走可乐的男生也凑了过来。
　　脸色？我的脸色很差吗？
　　难道是身体内的力量失控了？天啊，想到这里，我感觉意识也模糊起来。真不是时候啊，在大厅广众之下竟然会发生这样的事。
　　又一阵疼痛袭来，我终于忍不住了，身体一软，失去了平衡。
　　“小莉！”田昊反应很快，一把扶住了我。
　　“她怎么了？”
　　“快去交老师过来！”
　　“你们几个扶住她！”
　　“小莉！”
　　……
　　意识渐渐模糊了，周围人的声音也越来越远。我是怎么了？四周忽然变得一片漆黑，这感觉就像是……
　　我死了。
　　还是……
　　啊，好累啊……
　　我彻底失去了意识。
　　……
　　不知道过了多久，我睁开了眼睛。
　　嗯，刚才好像是睡了一觉似的。
　　这是在哪里啊？我正躺在一张床上，身上还盖着白色的被子。
　　“你醒啦？”一个柔和的声音响起。
　　哦？我揉了揉眼睛，才发现说话的人是班主任。她正坐在我身边，笑眯眯的看着我。
　　我想坐起来，但被她轻轻的阻止了。
　　“乖乖的躺着别动。”
　　“我刚才怎么了？”我有气无力的问。
　　班主任听我这么问，忽然噗哧一声笑了。
　　她这一笑我更莫名其妙了，到底是怎么回事？
　　“小莉，你真是傻的可爱啊！”她这才忍着笑告诉我说，“其实你～～”
　　“我怎么了？”
　　“你啊，来月经了！”
　　咔！我顿时感到浑身的血往上一涌，差点喷出一口血来！
　　“你你你！你说什么？？”
　　月经？我靠！别扯蛋了！老子只会梦遗啊！
　　“别紧张，小莉。”班主任心平气和的开导我说，“是女孩子都会有这样的经历的。你是第一次吧？”
　　管他第一次还是第二次！我一次也不想要！
　　“刚才医生说你是因为过于紧张和疼痛导致昏迷了。”她继续说，“第一次都难免紧张的，不过只有经历了这种事后你才算是真正长大了。”
　　长大了……我他妈的终于长大了！
　　慢着慢着！这么说，我刚才是因为生理痛而昏了过去？
　　啊！这叫什么事啊？说出去会被人笑死的！
　　“这几天不要做剧烈运动了，一定要小心哦。”班主任摸了摸我的头说，“要好好照顾自己，听明白了吗？”
　　我一句都听不进去，只是绝望的想：我来月经了，这算什么？标志着我成为真正的女人了？还是光荣的成为了人妖？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 阴谋啊！阴谋……
更新时间2006-2-16 17:47:00  字数：3063

　第一天上学，我几乎都是在医务室里度过的。难得几位老师格外开恩，等我恢复了体力后就放我提前回家了。
　　回家的这一路上简直是痛苦不堪啊，我总感觉下半身处于麻木状态。
　　月经来潮～～这样的痛苦还要持续几天呢？想到以后每月都要挨整，我感到天都灰了！而且最惨的是，我这人还有晕血的毛病。
　　好不容易回到家里。我刚推开门，哈皮就颠颠的跑了过来，看到是我，它高兴的摇起了尾巴。
　　“这狗还算爱干净，没有胡乱大小便。”老妈也从屋里走了出来，随手抱起了哈皮。
　　我摸了摸哈皮的鼻子，正要往屋里走的时候，老妈忽然发现了什么，一把拉住我。
　　“你怎么啦？宝贝？”
　　“嗯？我没事啊？”我故作镇静的说。
　　“不对！你的脸色怎么这么差？”
　　哎～～看来老妈也察觉到了我的异样了。
　　“到底怎么了？”她追问道。
　　“我长大了……”我含糊的回答。
　　老妈怔怔的看了看我，这才恍然大悟。
　　“你来月经啦？”
　　“嗯。”
　　“这可是大事啊！”她一边喊一边把我按在了床上（……）。紧接着从“胡同到旮旯”来了个彻底的大检察！
　　说是检察，我却体会到了被强暴的感觉……
　　最后得出的结论更让我吐血。
　　“没事的，流量有点大，稍微休息一下就好了。”
　　瞧老妈紧张的，就像要出人命一样。
　　“来月经是好事啊，说明你长大了，可以嫁人了……”
　　老妈刚开了个头，我就急忙把头转向墙，假装什么都没听到。
　　她却依然兴奋的往下说：“这几天妈妈物色了好几个不错的男孩子，肯定有适合你的。你要不要见见面啊？”
　　疯了！
　　为了让老妈闭上嘴，我就问了她另一个不相干的问题：“晚饭吃什么啊？”
　　“今天咱们娘俩出去吃。”老妈坐到我身边，笑呵呵的说。
　　呦！老妈今天好大方啊，怎么舍得出去改善伙食了？
　　看到我怀疑的眼神，老妈连忙解释：“是单位的同事请客，妈妈当然要带你一起去了。”
　　是这么简单吗？我觉得老妈隐瞒了些什么。
　　“你再躺会儿，脸色这么差，让别人看到不好。”老妈摸了摸我的额头说。
　　其实我的脸色不好不是因为月经的问题，而是因为看到血吓的……他们都小题大作了。
　　“我在学校已经休息过了。”我坐了起来说。
　　“真的没事啦？”老妈还是不放心。
　　“没事了。”
　　“那你换件衣服，咱们准备出门吧。”
　　今天的饭局一定不简单！临出门前，老妈特意把我精心打扮了一番，而且为了不迟到还叫了出租车。
　　越来越可疑了……
　　等到了餐厅门口，我更加大吃一惊：哇，竟然是那家很出名的宫廷式餐厅！
　　是什么人请客啊？真够款的！我顿时对那个人充满了好奇。
　　“您好，请问几位呢？”身穿旗袍的服务员小姐迎了过来，彬彬有礼的问。
　　“已经订了位子了，是六号房。”
　　“六号吗？请跟我来。”小姐领着我们走进了餐厅。
　　虽然是个餐厅，但里面的装煌却像个博物馆。在这里用餐的人都衣着不凡，一看就是衬钱的主。周围还有乐队在演奏古典乐器，更添加了尊贵的气氛。
　　经过了一条古色古香的走廊，小姐把我们领到了一个屋子前，敲了敲门。
　　“请进。”里面传出一个女人的声音。
　　门刚一打开，我就好奇的往里看去。
　　这是一间很讲究的房间，正中央是一张圆圆的桌子，上面摆着几盘面子菜。一个和我老妈岁数差不多大的女人正坐在座位上。虽然岁月不饶人，但这个女人依然风韵尤存，看得出年轻的时候很漂亮。
　　她一看到我们，连忙站了起来，热情的说：“你好啊，王姐！等你们半天了。”
　　老妈也亲切的拉住了她的手，一顿寒喧后就把我拉到了身边说：“这就是我女儿。”
　　“哎呀！”其实这个女人早就注意我了，不过还是大声称赞道：“真是太漂亮了！比我想象中还要漂亮呢！”
　　见我一脸茫然，老妈连忙介绍说：“这是国际航空公司的许阿姨，她年轻的时候可是空姐呢。快向人家问好啊。”
　　“阿姨好。”我挤出个微笑说。
　　“快坐下吧，别让孩子累着。”许阿姨亲密的拉住我的手，把我让到她旁边的位子。
　　虽然我感觉不到许阿姨有什么敌意，但她看我的眼神怎么那么……热情啊？而且老妈也是一脸诡异的笑容……
　　不对头！
　　“你儿子还没来吗？”老妈坐下就问。
　　许阿姨苦笑着说：“打了好几个电话了，他说路上堵车。这孩子，什么事都不知道着急，到头来还要我这当妈的瞎操心。”
　　老妈也感叹的点了点头说：“是啊，我家闺女也是一样的，这么大了也不为将来想想。”
　　话题不对啊！怎么又扯出了什么儿子的事？
　　碍着许阿姨在旁边，我不好明说，就用询问的眼神看着老妈，但她故意避开我的目光，这更增加了我的怀疑。
　　正说到这里，又响起了窍门声。
　　“准是我那个傻儿子来了。”许阿姨笑着打开了门。
　　这次进来的是个男人。一身休闲装，虽然年纪不大，但个子不小。
　　“你可来啦！”许阿姨埋怨着说。
　　“抱歉，来晚了。”这个男的快步走到了桌子旁边，充满歉意的对我们说。
　　“瞧这孩子多懂礼貌。快坐吧。”老妈眉开眼笑的说。
　　“这是小莉，王阿姨的女儿。”许阿姨首先介绍我。
　　“啊……”他看到我，稍微愣了一下，然后慌张的伸出了手，“你……你好！”
　　“你好。”我站起来和他握了下手。
　　如果让我给这个人打个第一印象分，我估计会打六十分。理由很简单，我讨厌长的比我好的男人！尽管眼前这人不能算小白脸，他看上去比较成熟。
　　“我儿子，李星杰。”许阿姨向我介绍说，“他今年二十四岁了，大学刚毕业。”
　　大学生啊，倒是没看出他有很重的书生气。
　　李星杰冲我笑了笑，没有说话。
　　两个家长带着一男一女两个孩子来吃饭，这感觉怎么像是……
　　“点菜吧。”许阿姨突然把菜单送到我面前，打断了我的思路。
　　别人请客，我当然不好意思点了，就客气的把菜单让了回去。但许阿姨却执意要我点，搞的我很不好意思，只好随便点了两个菜。
　　“不用和阿姨客气，就像一家人一样啦。”
　　……有种不好的预感。
　　在这种尴尬的气氛里，我只好把全部的心思放在眼前的佳肴上了。
　　我刚用筷子夹起了一块肉，正准备送入嘴里的时候，老妈突然说：“今天来这里不光是为了吃饭的，宝贝，我们还有别的目的哦。”
　　害的我差点被噎住……
　　许阿姨也笑着说：“今天的活动是我们双方家长商量好后才准备的，目的很简单，就是介绍你们认识。”
　　“介绍我们认识？”李星杰也是一脸茫然，看来他也什么都不知道呢。
　　“简单说就是相亲。”老妈终于把话点透了！
　　果然！！恶梦成真了！从刚才我就觉得气氛不对，原来一切都是阴谋！
　　哼！我看了看坐在一旁微笑的老妈，心想：终于要对我下毒手了！好在我是生活在新社会，不然的话这时候八成就被五花大绑的送进洞房了！
　　那个姓李的小子正呆呆的看着我。妈的，他一听是相亲，看我的眼神都变的特别亮了！
　　“今天是安排你们两个人见个面，所以不用紧张的，小莉。”许阿姨看到我浑身僵硬的样子，连忙安慰我。
　　只是这么简单吗？
　　可……可是老妈怎么一脸得意的笑容呢？我感到浑身发毛，觉得还有更大的阴谋隐藏在后面。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 急征男朋友
更新时间2006-2-17 14:51:00  字数：3099

　见我一句话也不说，老妈就借口上厕所把我揪到了走廊里。
　　“小莉，你觉得星杰这孩子怎么样啊？”她直接问。
　　怎么样？让他去见鬼吧！
　　“人家可是重点大学毕业的高材生，而且他爸爸也是一个很有权力的领导。”
　　“和我有什么关系？”
　　“有什么关系？”老妈使劲的敲了敲我的头说，“要是嫁给他就一辈子安心过富贵日子啦！”
　　又是这句话，我真的火了，冲老妈大喊：“我是个人，不是一个商品！你想给谁就给谁啊？”
　　“宝贝……”老妈见我毛了，就柔声说，“你听妈妈仔细和你说啊。妈妈是过来人，能分清楚什么是好男人，什么是坏男人。这个孩子真的还不错，无论是仪表还是人品。”
　　“我没兴趣。”
　　“你又不了解他，怎么能断然下结论呢？”老妈继续晓之以理，动之以情，“反正你现在也是一个人，不如和他谈谈看啊，如果真的不合适的话，再拒绝也来得及。”
　　“不要！”我仍然不退让半步。
　　“你这孩子！”老妈见来软的不行，也翻脸了，“这事就算定下来了！你同意也好不同意也好都无关紧要啦！”
　　气……气死我了！
　　为什么我变成了女，老妈就这样对待我啊！
　　“你早晚有一天是要嫁人的，与其到时候临时抱佛脚，不如现在就做好准备。”
　　老妈撂下这句话，就气呼呼的走回了餐桌，留下我一个人站在走廊里。
　　现在怎么办？天啊，要是知道回国是这个下场，我死也要留在国外！
　　正当我一个人生闷气的时候，李星杰也走出了包房，和我打了个照面。
　　这个家伙！都是因为他！我恶狠狠的瞪了他一眼，没有说话。
　　“小莉……”他开口了。
　　“什么事？”
　　“不好意思啊，今天这件事让你为难了。”他充满歉意的对我说。
　　猫哭老鼠来啦？
　　“其实这件事我事先并不知情。”
　　“哼！”
　　“我妈妈告诉我说是请朋友吃饭，谁知道会变成相亲啊……”他讲着讲着脸红了起来。
　　“这么说，你也不希望参加这样的相亲了？”我拐着弯问。
　　“嗯，咱们的境况很像啊。”他自嘲的笑了笑说，“都是上了父母的当了。”
　　“既然是这样，那咱们就一起进去把话说清楚。”我拉住他就往屋里闯。
　　“小莉，你听我说。”他拦住了我劝道，“毕竟她们是咱们的妈妈啊，要是照你说的那样就太不给她们面子了。”
　　还照顾她们面子？靠！她们什么时候照顾过我的面子！
　　“依你看应该怎么办呢？”我倒要看看这个人有什么好办法。
　　李星杰想了想说：“依我看咱们还是先回去，把这场戏演完。等饭吃完了，回到家再说不同意也来得及啊！”
　　有道理……
　　“好吧。”我妥协了。
　　还是那句话，走一步算一步。
　　“另外，我还有句话想对你说……”他犹豫不决的看着我，欲言又止。
　　“有话就说吧！”磨磨叽叽的，我最烦这种人了。
　　“我第一眼见到你，就对你很有好感……这个，你愿意不愿意和我交往看看呢？”
　　“打住！”我伸手捂住了他的嘴，“我不会同意的。”
　　李星杰很郁闷的叹了口气，然后惨淡的笑了笑说：“虽然我猜到会是这个结果，不过还是很郁闷啊。”
　　郁闷？告诉你，我现在比你郁闷！
　　“那么我们至少可以做朋友吧？”他还不死心。
　　“好好好！”我懒得和他废话了。
　　不过接下来也多亏这家伙主动配合，今天的饭局才算顺利的熬了过去。
　　当然，什么事也瞒不过老妈的法眼，整整回家的一路上，她都在对我不停的指手画脚。
　　“你这孩子啊，让我说你什么好！”
　　“你爱说什么就说什么吧！反正我不会同意的。”我一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“你现在是女孩啦！不可能一辈子待在妈妈身边啊！”
　　“哦，那我就搬出去住啦。”
　　“你……”
　　“妈，我求求你不要再来安排我这方面的事了！”我摆出一副可怜巴巴的表情央求她。
　　不知道装可怜这招对自己的妈妈有没有用。
　　老妈看了看我，竟然心软了！
　　“好吧……”她叹了口气说。
　　“啊？真的？”我不敢相信自己的耳朵！
　　“不过有个条件。”还没来得及高兴，老妈又说。
　　“什么条件？”只要不天天给我介绍老公，什么我都答应！
　　“既然你不希望妈妈帮你安排，你就自己找个不错的男朋友给我看。我把话先放这里，这个人我一定要看得上眼。”
　　……
　　根本是不讲理的条件！完全是在耍我！
　　不过，转念一想，只要找个所谓的“男朋友”给老妈看，以后就再也不会为天天相亲的事情烦恼了啊……
　　嗯……只要找个人糊弄过去就好了。
　　但这种男人不好找哦，必须要让老妈能看的上眼的。
　　张楠一定会帮我，但老妈认识他，这小子的家庭环境和我家差不多，不符合老妈的标准。罗依？他的条件一定能让老妈乐翻天，但远水解不了近渴。新认识的同学田昊？No！No！No！超级小白脸一个，老妈也看不上眼的。
　　糟糕！平日里只觉得身边都是不开眼的男人，真到了用的上的时候，却找不到合适的！
　　还有没有人选呢？要够机灵的，而且条件不能太差……
　　嗯，开动脑筋啊！
　　……！！
　　有了！
　　一个名字忽然跃入我的脑海！Rain！
　　对啊！他不是在国内吗？
　　可是我到了最后都不知道他是哪里人。哎！都怪我太粗心了，忘了问！
　　不过眼下只能求他了，好在我有他电话。
　　一进家门，我就趁老妈打扫房间的时候偷偷猫到自己的房间，照着Rain留给我的号码播痛了电话。
　　呼～～好久没听到他的声音了，不知道他回国后以男人的身份过的如何。
　　“喂？”
　　啊！接通了！而且～没错，是Rain的声音哦！
　　我激动不已的说：“Rain！是我啊！”
　　“小莉？” Rain惊讶的问。
　　啊哈！还是Rain够意思啊！一下就听出了我的声音。
　　“小莉？真是你吗？” 
　　“当然是我啦！”
　　“你现在在哪里啊？怎么电话上显示的是国内电话啊？” 
　　“我回国啦”
　　“你也回国啦？”他惊讶的问。
　　“嗯。”
　　“你现在在北京？”
　　“是啊，你在哪里啊？”
　　“哈，我也在北京啊！” Rain兴奋的喊。
　　咳……咳、咳！！
　　我吃惊过度，不禁咳嗽起来。
　　“你、你、你也在北京？？”
　　“嗯，家里托关系帮我在北京找了份工作，是教英语的，不少挣呢！”他得意的说。
　　还是老样子……一心就是挣钱。
　　“你是哪里人啊？”我借机问他。
　　“我？我是南京人。”
　　好家伙，那他根本就是背井离乡啊！
　　“小莉，明天有没有时间啊？咱们见个面吧！我好想你哦！”
　　“明天我还要上学啊……”虽然我也想见他，但不能旷课啊。
　　“你还要上学吗？什么学校，等你放学了我直接去你学校找你。”
　　“哎，方便吗？”
　　“放心啦，我很认路的。”
　　“这样啊，也好。”我把学校的地址告诉了他，听他的口气，似乎比我还熟悉北京的路呢。
　　“那么明天见喽！” Rain抛给我一个飞吻。
　　电话挂断了。
　　不知道为什么，我总觉得Rain在电话里的声音有点怪怪的……不管了！反正明天就能见面。而且凭我们的交情，他一定会帮我的。
　　好啦！就等明天了！
　　（究竟Rain有什么不对劲呢？下集期待！）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 Rain？？？
更新时间2006-2-18 19:49:00  字数：2767

　心神不安，心神不安。
　　我坐在教室里，但注意力却在校外。
　　Rain可能已经来了吧。在我的印象中，他一贯是很守时的人，从来都是赶早不赶晚。
　　我每过一会儿，都不由自主的向窗外望去，想看到那个熟悉的身影。连我自己也不知道为什么会这样，但一想到要和他见面，我就忍不住
　　紧张。
　　“喂！你别老东张西望的好不好？我看着闹心！”一直没有理我的林雪忽然开口了，看她的样子，似乎是忍耐我很久了。
　　“对不起啊。”我知道自己慌慌张张的样子惹的她心烦，就主动向她道歉。
　　昨天因为我昏了过去（想起来就觉得丢脸），林雪就没再计较和我之间发生的误会，不过即使是这样，她看我的眼神里仍然带有明显的敌意。
　　也难怪，恋爱中的女人吗，都是疑神疑鬼的。
　　“你都看了一个上午了。怎么？今天有男人来接你啊？”林雪按捺不住好奇心问道。
　　一下就说中了！搞的我好被动。
　　“和朋友约好了今天放学后见面啦。”我解释说。
　　她冷笑着看了看我，那样子似乎是说：“小样，骗谁啊？”
　　不和她解释了，不然又是越摸越黑。
　　今天只有半天的课，中午十二点的时候，下课铃准时响了。
　　终于放学了！
　　我拎起了书包，在周围人惊讶的目光中，毫不顾及形象的第一个冲出了教室。
　　可惜还是慢了，校门口已经挤满了人。后面陆续而来的学生和前面的人汇到了一起，前仆后继的拥挤在了只开了侧门的大门那里。
　　天本来就热，还要在人群里挤来挤去的，烦死人了。我费了九牛二虎之力才挤到了大门外，正要擦汗的工夫，忽然听到有人叫我。
　　“小莉！”
　　谁啊？回头一看……
　　哎！真够倒霉的，偏偏在这个时候碰到了田昊。
　　“你怎么一个人站在校门口，等人吗？”他嘻皮笑脸的问。
　　“等个朋友。”我看都不看他的说。
　　田昊的脸色骤然变了，慌忙的问：“你的朋友？是……男朋友吗？”
　　这个人有够无聊的，难道我的朋友就一定是男朋友吗？
　　我刚想损他两句，就在这时，一个人突然跳到了我面前，冲我“哈”的大叫一声。
　　“哇！”
　　吓死我了！
　　谁啊？开这种玩笑！不知道人吓人，吓死人啊！
　　啊！我一看那个人，顿时惊讶的张大了嘴。
　　Rain！！？？
　　真的是他吗？可、可是这张脸，这不是女孩时候的Rain吗？
　　“Rain？”我犹豫的叫出了他……她的名字。
　　“怎么啦？不认识我啦？”她摆出一副可爱的表情说。
　　确实是她，我能听出她说话的口气。
　　“你怎么变成……”想到田昊在旁边，我急忙停住了后面的半句话。
　　Rain大概也知道我想问什么，抿着嘴冲我神秘的眨了眨眼睛。
　　“她就是你的朋友吗？”田昊惊讶的问我。
　　“嗯。”我点了点头。
　　小白脸如释重负的长出一口气，笑着说：“那我就不打搅你们啦。两位好好聊吧！”
　　烦人的家伙！快滚吧！
　　Rain饶有兴趣的看了看走远的田昊，转过头问我：“你新交的男朋友吗？挺帅的哦。”
　　“别胡说！我和他总共都没说过十句话！”
　　“是吗？我看你们挺配的。”
　　“才不配呢！”我急得大喊。
　　“哈哈。”她看我急了，一把搂住我说，“你还和以前一样，好可爱啊！”
　　又再耍我了……这个Rain啊，无论她是男是女，我都拿她没办法。
　　哎？忽然发现，周围的人怎么都在看我们啊？
　　啊！我想到Rain正亲密的搂着我。难怪啊！两个美女在光天化日之下当众拥抱的画面当然吸引人了！
　　“边走边聊吧！”我挣脱了Rain的拥抱，拽着她的手向外面就走。
　　拐过了几个弯，终于远离了人群。我这才仔细的看了看现在的Rain，还是我第一次认识她时的样子，很漂亮，而且有种很独特的味道。
　　“你是不是有问题要问我啊？那就问吧。”Rain看出我的意图，爽快的说。
　　我确实有一肚子的问题想问她，但一下又不知道从哪里问起。
　　还是捡重要的问吧！
　　“Rain，你是怎么……怎么恢复的啊？”
　　没有其他的问题比这个更让我感兴趣了，如果她能恢复原样，也许我也可以变回去呢！啊哈哈哈！我仿佛看到了希望之光！
　　“我也不知道。” Rain略带歉意的回答。
　　什么？你、你也不知道？
　　“总不会是随随便便就恢复原样了吧？”我可不想让希望破灭，追问道
　　“怎么说呢……感觉就像是药效到期似的，我的身体很自然的就恢复了。”她的解释倒很形象。
　　难道说是那个笨蛋恶魔的力量还不够让Rain终生变身？照此看来，魔法的时间也是有限的啦！如果是这样，恢复原样就不再是梦啦！
　　“你怎么对这个问题这么感兴趣啊？” Rain不解的问。
　　“没有啦，嘿嘿。”我搪塞着说。
　　“你不是一直很希望我恢复女孩的样子吗？现在该高兴了吧？”
　　是啊，确实是这样，我由衷的替她高兴。
　　不过这次是想让她来顶替我男朋友糊弄老妈的，看来是没戏了。
　　“身体恢复了，但我却感到多少有点遗憾哦。” Rain叹了口气，喃喃自语道。
　　哎？我还很少看到Rain唉声叹气呢。
　　“为什么？”
　　“嘿嘿，怎么解释呢？”她坏坏的笑着，一双大眼睛在我身上扫来扫去。
　　怎么用这种色眯眯的眼神看我啊……
　　“其实我是喜欢女孩的。”她坦白的说，“变成男人反倒适合我呢。”
　　记得罗依曾告诉过我说Rain有问题，看来是真的……
　　“可惜啊，现在这个样子，娶你当老婆的理想是彻底破灭了。”
　　她也真想的开啊，经历了这么荒唐的事情之后，仍然这么乐观。这或许是Rain最吸引我的地方吧。
　　“哎，小莉啊。” Rain忽然贴了过来。
　　“嗯？什么？”
　　“一段时间没见，你好像又变漂亮了呢！”
　　……身体恢复了，但和我说话的方式却依然像个不怀好意的男人。
　　“哦，是吗？”我假装漫不经心的回答。
　　Rain咯咯咯的笑了起来，熟练的伸手搂住了我的肩膀。
　　大热天的！别靠这么近！
　　话虽这么说，当她身上的香味沁入我的鼻孔时，我不由得神迷起来。
　　“啵～”
　　我忽然感到脸上一阵温暖……
　　啊！Rain！她、她、她竟然亲了我！
　　“情不自禁，呵呵！” 她红着脸，不好意思的说。
　　“……”
　　看着她美丽的脸，我实在发不出脾气来。
　　这可是我一生中第一次被女孩子亲啊，但为什么高兴不起来呢？总觉得吃亏了……哎！
　　(下一章是第一百章，值得纪念一下哦）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

写在一百章之前的话
更新时间2006-2-19 9:23:00  字数：1051

　不知不觉写到一百章了，自己想想都害怕。
　　跟大家也都熟了，不怕各位笑话，其实写这本书从一开始就是无心插柳。当时因为无聊就想写小说，可惜连续上传了Ｎ个作品都没有通过审查，我一生气就胡编了个故事发了过去（也就是《莉莉斯的女儿》的开头），谁想到通过了……当时真不知道该高兴还是该郁闷。
　　既然通过了，那就写写试试吧。结果就到了今天的地步……
　　对于支持我的人，很抱歉说一句，我真的没在这书上下什么心血。举个简单的例子，在基本上保持每天一章的速度下，我还能玩魔兽冲荣誉，你自己看看吧……
　　对于不喜欢这书的人来说，希望我下一部作品（我准备花费心血去写的）能适合你。
　　现在的变身小说一般都ＴＪ了，其实我也经历过这样的事。本来写此书就不是我最初的心愿，所以有时候没灵感了也想过放弃。但想想支持我的人，想想当初说的这书要是ＴＪ自己也ＴＪ的话，还是硬着头皮坚持了下来。现在回想起来，也挺自豪的。
　　过多的也没什么说的了，还是那句话，咱们写的开心，大家看的开心就够了。
　　感谢支持我的人（人名太多了，实在是不好全写下来，挑些重点吧，没被提到的朋友可以留言骂我……）：
　　岚色（最早开始就支持我了）
　　轨迹红颜（屁话很多，但经典留言也多）
　　heroherohero（好人啊！）
　　安藤正树（除了他的日本名字，其他都好）
　　神崎光（同上）
　　leohking（感觉此人每次留言都是两条）
　　生死序曲（也是老读者了）
　　youfell（很邪恶……）
　　精灵安琪儿（总是“崔崔”“崔崔”的叫我）
　　Ashram44（不太了解）
　　小神的剑（不邪恶……）
　　亨利八世（爱讲大道理）
　　微酸橘子（精神错乱）
　　笨笨de狐狸（很有意思的人）
　　四叶幸运草（给了我不少灵感）
　　我绝望（我比你还绝望……）
　　青色果实（等你熟透了再做评价）
　　小纬不小（此人已死，望有关部门注意防范禽流感）
　　炎之皇（没素质的，老用万金油）
　　冰凝雪影（胸大无脑）
　　耶律炎焰（最近没看到他，消失中）
　　安徳鲁斯（有事没事就爱对封面指手画脚）
　　九条命之于我（爱激动……）
　　可乐女孩（总是像中了大奖一样开心）
　　埃尘（比较有见地）
　　夺魄寒光（似乎很支持Rain）
　　夏づ雨（总说我更新慢）
　　潘威（话虽不多，砸票不少，厚道！）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 Rain的请求
更新时间2006-2-20 18:45:00  字数：3035

　既然是在自己的老家看到Rain，当然要请她上家里作客啦。
　　“请进吧。”我打开了家门，把Rain让了进去。
　　“你们家好干净啊。” Rain走进了门厅，左看看右看看后赞叹说。
　　老妈有点洁僻，每天都要打扫无数次，当然会干净啦。
　　我刚把大门关上，就听“吧叽吧叽”的脚步声响起，哈皮颠颠的跑了过来。
　　“呀！”我耳边忽然响起了一声尖叫。
　　好大的声音！吓了我一跳！
　　再一看，不光是我，连哈皮都被吓的摔了个跟斗。
　　发出这恐怖声音的竟然是Rain，她正躲在我身后，瑟瑟发抖。
　　“怎么啦？”我被她搞糊涂了。
　　“快把狗抱走！”她带着哭呛说，“我最怕狗了！”
　　什么？怕狗？
　　哈，真是意外的收获啊，今天我才知道Rain最怕的竟然是小狗！
　　我连忙抱起了哈皮，故意双手抓着它在Rain的眼前晃了晃。
　　“呀啊！”这次更夸张，她竟然吓的一屁股坐在了地上，央求我说，“求求你啦！快抱走它！”
　　嘿嘿嘿，抱走？有那么容易吗？平时你老是捉弄我，今天也轮到我耍耍你了。
　　“好啦，我这就抱走它，你快站起来啦。”我假惺惺的说。
　　Rain可怜巴巴的看了看我，勉强的站了起来。
　　趁她还没站稳，我忽然又把哈皮送到了她眼前，大叫一声：“咬你哦！”
　　“啊！” Rain又摔倒在地。
　　啊哈哈哈哈！笑死我了！想不到捉弄Rain会这么有成就感！
　　“你坏死了！” Rain咬牙切齿的冲我喊，“我走了！”
　　看她夺门要走，我急忙忍住笑道歉说：“对不起！我是开玩笑的，你别生气！”
　　“那你把狗抱远点！”她依然警惕的看着哈皮。
　　没办法，我只好不顾哈皮委屈的叫声，把它锁在了自己的小屋里。Rain这才和我来到了客厅，
　　在喝了几口水后，她稍微镇定了下来。
　　“哎？你怎么会怕狗啊？”我好奇的问。
　　“别问啦。” Rain一脸郁闷的说。
　　估计小时候被狗咬过。我乱加猜测。
　　“这房子还挺大的，有几个人住啊？” Rain扯开了话题。
　　“我和我妈妈，就两个人。”
　　“那不是很寂寞吗？”
　　“不会啊，我比较喜欢安静的生活。”
　　听我这么说，Rain咯咯的笑了起来。
　　“你笑什么啊？”
　　“我就猜到你会这么说啦。小莉，你哪都好，就是有一个最大的毛病……” Rain来了个大喘气，没有说后面的半句话。
　　“什么毛病？”我忍不住问道。
　　“就是性格太沉闷啦，总喜欢平静的生活。拜托！咱们还年轻啊，应该找些刺激才对啊。”
　　话说的有道理，不过人和人是不一样的，谁像Rain这样啊，回国没待两天就跑到了北京工作。
　　跟Rain闲聊了一阵后我得知，她回国后没多久就恢复了原样。家人见此当然很担心了，所以说什么也不让她再出国。最后在Rain本人的坚持下，她家人只好答应让她到外地找工作。这不，她就来到北京，而且还真的如愿以偿找到份不错的工作呢。
　　“在外语学院当口语教师？”
　　Rain得意的说：“想不到吧？那些学生都比我的年龄大，我可是整所学校最小的老师！”
　　真了不起啊，能通过面试，足以说明Rain的英语好到一定水平了。
　　不过我很好奇啊，她长的这么漂亮，又这么年轻，难道不会被学生骚扰吗？
　　“你去当老师？没有男学生追你啊？”
　　听我这么说，Rain的表情立刻晴转多云。
　　哦！有内容！
　　“确实有不少无聊的学生给我递过纸条和信。” Rain叹着气说，“真够麻烦的。”
　　“那不是很好吗？证明你很有魅力啊！”我打趣的说。
　　“你懂什么？” Rain不屑的看了看我说，“你试过被那种传说中的极品男人追吗？”
　　什么叫传说中的极品男人？
　　Rain看到我一脸茫然，更加不屑了：“一看你就不知道，所以啊，你就不要再说风凉话啦！”
　　“好，我承认我是不懂，那你就解释给我听听啊！”我好奇的问。
　　“想听？”
　　“嗯！”我使劲点了点头。
　　“那就去拿点吃的来，再帮我倒杯饮料！” Rain靠在沙发上，俨然一副女皇的架势吩咐我。
　　妈的……又趁机捉弄我了！
　　我气呼呼的站了起来，从冰箱里抱出了一堆零食放到了Rain面前。
　　“嗯，这么多啊！”她开心的大吃起来。
　　高兴了吧！妈的，这都是我攒起来准备一个人独享的！
　　……
　　“你几天没吃饭了？”看着Rain狼吞虎咽的样子，我好奇的问。
　　“我是一个人生活嘛～～”由于嘴里塞满了各种各样的食物，她说话都不清楚了，“有时候懒得做饭就不吃了。”
　　乖乖！你把挣钱的劲头拿出一半放到家务上就好了！
　　在消灭了大半的零食后，Rain才抹了抹嘴说：“好啦！看你这么大方的份上我就告诉你啦。”
　　我急忙竖起耳朵，准备听听传说中的极品男人是什么意思。
　　“传说中的极品男人呢，就是说～～”
　　“……”
　　“就是说啊，这个男人极品到了传说的程度，明白了吗？”
　　“……％＃￥！！”
　　耍我！这根本就是废话啊！
　　Rain嘿嘿嘿的笑了笑，得意的看着我。
　　“骗吃骗喝的家伙！”我心疼的看着所剩无己的零食，气的骂道。
　　“好了，小莉。说点正经的吧，我现在需要你帮忙。”
　　呵～～我还没骂你，你反倒登鼻子上脸要我帮忙了。
　　“说吧。”我倒要看看她葫芦里卖的什么药。
　　Rain严肃的说：“你刚才问我班上有没有男生追我，我告诉你，有！而且其中有一个人让我很烦脑！”
　　“你还会烦恼？”我讽刺的说。
　　“真的很烦恼啊。”她苦着脸，像是欠别人钱一样，“那个人和我同岁，是大三的学生。他真的很恐怖，每天放学都在门口等我，而且老是说些肉麻的话给我听！”
　　“哦？真浪漫啊！”
　　“浪漫什么！我又不喜欢他！”
　　“既然不喜欢他就直接告诉他啦！”
　　“可是……”
　　可是什么？Rain好像很为难的样子，这可不是她一贯的办事风格啊。
　　“他爸爸就是学校的校长啊！” Rain一脸无奈的说，“我现在还是实习阶段，要是和他闹翻了可就麻烦了！说不定会丢了饭碗！”
　　原来如此啊。
　　“那你希望我帮你什么忙呢？”
　　Rain一脸面正经的说：“我骗他说我有男朋友了，他却说无论如何要见一见我的男朋友才会相信。可是小莉你知道，我哪去找合适的男朋友啊！这不，幸好就在这时和你联系上了。我想你既然从小就在北京长大，认识的人一定很多哦。可不可以帮我个不错的男生来当我的男朋友呢？”
　　什么啊！咱们两个原来要干的是同一件事啊！
　　“这可不好办啊。”我虽然很想帮她（因为我本人很理解被无聊的男人纠缠是什么感觉），但我自己还找不到合适的呢，哪来工夫帮她！
　　“很难吗？” Rain沮丧的问。
　　哎～～看到Rain苦恼的样子，我还是决定帮她这个忙，至于找谁来帮忙吗，到时候再想办法吧。
　　“好吧，我试试看能不能找到合适的人啦。”
　　“真的？太好了！” Rain高兴的抱住我，对着我的脸使劲的亲了几下。
　　大话吹出去了，可是找谁帮忙呢？
　　真是难办啊！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 冤家路窄
更新时间2006-2-21 18:56:00  字数：2664

　（今天去机场接人了，更新稍微慢了点）
　　本来想请Rain在家吃晚饭的，不过她以刚才吃了一大堆零食的理由拒绝了我的邀请。其实我知道，她是因为害怕哈皮才不敢留下的。
　　虽然害怕，但正事她却没忘，知道临走前她还反复叮嘱我说：“别忘了帮我找合适的人哦！”
　　“知道啦！知道啦！”我敷衍了几句，才把她送走。
　　接下来可就难了，我前思后想，现在只有张楠能帮我这个忙了。那就找他吧！我翻开了电话薄，从上面查到了张楠家的电话。
　　他现在还在放假，这会儿应该正无聊的在家玩游戏呢。
　　“喂？”电话拨通了，对面传来了张楠懒洋洋的声音。
　　“喂？张楠吗？我是小莉啊！”
　　“怎么是你啊？”他连忙咳嗽了几声说：“咳……咳……我最近身体不好，你别打我的主意了。”
　　戒备心真强，但我现在不饿。
　　“别胡说啦，我是有事求你。”
　　“有事求我？我可很穷的！没钱借给你。”
　　这个混蛋，他以为我求他就是钱的事啊！
　　“你给我老实的听着！少插嘴！”我火大了。
　　“哦……”他这才安静下来。
　　我把事情的经过大概告诉了他。张楠听完了，半天没出声。
　　“怎么样？就当是帮我朋友个忙啦！你不是很愿意助人为乐吗？”我怂恿他说。
　　“可是……”他为难的说，“这可不是美差啊，搞不好会被打的……”
　　胆小鬼！
　　看来有必要刺激他一下。
　　“事成之后有酬劳的。”
　　“哦？多少钱？”他马上兴奋起来。
　　一提钱就……
　　“我也不知道，具体的事你要和我朋友当面商量喽！”
　　“你的朋友是怎么样的人呢？”
　　“大美女哦！”我信口开河的说，“是你喜欢的类型，很有御姐的气质呢！”
　　“真的！”他果然来情绪了！“那你尽快安排我们见面吧！”
　　看，耍点小聪明，这种傻瓜就上钩了。
　　ＯＫ了，至少张楠这边是搞定了。不过说到酬劳吗，我有点担心Rain舍得不舍得给。
　　不想了不想了！反正我已经尽力了。
　　接下来就是让这两个人直接联系，以后就没我这个中间人什么事了。
　　第二天一放学，我就急忙给Rain和张楠分别打了电话，要他们到我家见面。
　　Rain像往常一样提前赶到了，不过这次她先站在门口，心惊肉跳的向屋里看了看。
　　“放心啦，我把狗狗关起来了。”我忍住笑说。
　　Rain这才走了进来，边走边夸我说：“小莉，没想到你办事的效率还真高，这么快就帮我找到合适的人啦？”
　　“是我以前的一个同学，合适不合适就要你亲自判断了。”我没敢向她承诺什么，因为平心而论，张楠配不上Rain的。
　　“没关系的，我相信你的眼光。” Rain狡猾的说。
　　可恶，一下把责任又推到了我身上。
　　我们坐了片刻，张楠也赶到了。
　　他以前没事就爱到我家蹭饭吃，自然是轻车熟路了。这不，我刚打开门，他就自己溜进了客厅。
　　“帮我倒杯水，今天天真热，渴死我了。”他大大咧咧的吩咐我。
　　也许是在罗依家里打工留下的后遗症吧，我很麻利的接了一杯冰水递给了他。
　　“你朋友来了吗？”张楠擦了擦汗问。
　　什么眼神啊？没看到沙发上坐个大活人啊！
　　我指了指沙发说：“这不是吗？”
　　“啊！”张楠这才看到了Rain。
　　……
　　哎？我忽然发现张楠和Rain正在互相对视，不过气氛好奇怪啊，感觉像是斗鸡一样。
　　难道这就是传说中的一见钟晴吗？可是我怎么浑身不自觉的起了鸡皮疙瘩啊……
　　“就是他吗？” Rain先开口了。
　　“啊，对！就是他啊。”我把张楠推到了她面前，替他们做起了自我介绍，“这是张楠，这是Rain，你们握个手吧！”
　　两个人都没动，依然冷眼对视。
　　“哼，原本以为你能找个条件不错的人呢。” Rain冷冷的说，“谁知道会找个这么垃圾的人啊。“
　　哎？Rain怎么忽然说出这样的话啊！张楠的外表可不差啊，至少我是这么认为的。
　　“嘿嘿。”张楠也干笑了几声，他这个人很不会制怒，两只手紧紧的攥成了拳头。
　　我真的冒出了冷汗……
　　“小莉，你不是说让我来帮忙的吗？需要帮忙的人在哪里啊？”张楠阴阳怪气的问我。
　　“就是我要找人帮忙的！” Rain皱着眉说，“你反应也太迟钝了吧？”
　　“别开玩笑了！小莉告诉我说是要帮一个美女啊，怎么可能是你呢！”
　　啊哦～～开始了！
　　“有人能看上你就是奇迹了，阿姨，你还是接受了他吧。还要找人冒充你男朋友，谁知道你是不是趁机钓帅哥啊！”
　　“别耍嘴皮子了，我就算是钓帅哥也轮不到你发言啊。你这样的要是能算帅的话，全世界就没丑人了。”
　　“嘿，和你一比，全世界都是美女了。”
　　“真是奇怪了，小莉怎么会认识你这样的人呢？”
　　“我也很奇怪呢，本以为小莉认识的人都不会很差，看来她也会交友不慎。”
　　怎么会这样啊？他们不是初次见面吗？怎么像是有深仇大恨似的。
　　“对不起了，小莉。”张楠气呼呼的对我说，“要是让我帮她的话，门也没有！”
　　“我再惨也不用你这种人帮忙。” Rain冲他摆了摆手说，“要滚就快滚，门在那边。”
　　“要走也应该是你先走吧？”
　　“停！”我再也忍不住了，冲他们大喊道。
　　两个人这才停止了争吵，注意力集中到了我身上。
　　“你们认识吗？”我问。
　　“你问她吧。”张楠不屑的说。
　　我看了看Rain，她哼了一声说：“这种垃圾人，谁认识了谁倒霉。”
　　“Rain，倒底是怎么了？”我轻轻拍了拍她的肩，柔声问。
　　Rain看了看我，这才告诉了我：“我刚来北京的时候就是在他们学校实习的。结果就因为这个混蛋！饭碗丢了！” Rain脸冲着我，手指却一直指着张楠的鼻子，准确度另人叹服。
　　“别把事情都推到我身上！要不是你故意难为我，我用得着补考英语吗？”
　　“你那也叫英语？整个一个鸭子叫！”
　　“就你好！假洋鬼子香蕉人！你回家去舔香蕉吧！”
　　“……你就是个流氓！除了写匿名信以外还有什么本事？”
　　“告诉你，对付你这种女人，我没必要抛头露面！”
　　“￥％＊＃！！”
　　“＊％…＃！！”
　　……
　　无语了，我是真没话了……怎么好心好意帮忙，却把两个冤家凑到了一起。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 高手啊！
更新时间2006-2-23 19:57:00  字数：3683

　Rain和张楠的合作还没有开始就宣告失败了，而作为中间人的我，则成为了最大的受害者。
　　“小莉！你怎么认识这种垃圾人？”（Rain）
　　“小莉啊！交友不慎是会上当的！”（张楠）
　　他们两个说话的语气很相似，都是表面教导我，实际上却是埋怨我怎么会扯上一个他们最讨厌的人见面。
　　好！我承认我是猪八戒照镜子，里外不是人（当然世界上没有这么可爱的二师兄）。但说到底我还不是为了Rain才淌这杯混水的吗？
　　正好！反正我已经把事情办砸了，倒不如干脆放手不管了！
　　第二天整整一天我都在生闷气，连平时喜欢和我聊天的几个女生都离我远远的。
　　“怎么？你便秘了吗？”林雪看出我心情不好，故意挑衅道。
　　“没有。”我不高兴的说。
　　她见这招没用，又换了个话题对我说：“有件事想告诉你，就算是给你个警告吧。”
　　嗯？什么警告啊？
　　“你的名声已经传到了外校了，不少人都想看看你这个大美女呢。不过我劝你别高兴的太早，因为附近的小混混们也收到了风。”
　　怎么意思？难道还有人要绑架我吗？
　　别开玩笑了，你们所谓的小混混无非就是骑个破二六车，抡着一根自行车条满大街晃的社会青年嘛。不是我吹，这路人我见的多了，都是有色无胆的主。
　　盲目自大的我，根本没把林雪的警告当回事，结果放学后却真的发生了情况。
　　从我走出校门后，就发现蹲在外面的不少人在看我，其中几个还吹起了口哨。
　　无聊！我在心里骂了一句，骑上车就走了。
　　在我每天放学的路上，都要经过一条偏僻的小路。而今天当我独自一个人行入这条小巷后，几个刚才还蹲在校门外的小混混忽然骑车追上了我，然后并排停在我前面，形成了包围网。
　　在他们的拦截下，我被迫停下了车。
　　一阵不怀好意的注视后，年纪最大的那个人率先开口了。
　　“哎，妹妹，你是新来的学生吗？我怎么没见过你？”
　　对于这类人，我的感觉就两个字：反感！
　　我重新推起车，准备从旁边绕过去。但那个人的手下却抓住了我的车把。
　　“你要干什么？”我生气的问。
　　他们听我这么问，哄笑起来。
　　……好吧，我承认我问的这句话很没水平，因为是人都知道他们想干什么。
　　“其实我就是想和你交个朋友，没别的意思。”
　　我环顾了四周，除了其他班的几个学生外，没有几个人。而且那几个学生也是胆小如鼠，见到这里有麻烦都躲的远远的。
　　看来获救的希望不大啊，我咽了口口水，冷静了一下说：“我不想交朋友。”
　　“怎么这么不给面啊，我可是真心实意啊！”他故意做了个鬼脸，惹得手下也大笑起来。
　　真是个缺心眼，整个一个蹩脚的小丑。
　　“美女，我大哥可是有名的，你要是跟了他，我们还要叫你大嫂呢！”几个手下七嘴八舌道。
　　我感到胃里面一阵翻腾，一半是恶心，一半是生气。
　　想不到我活了这么大，到头来要被这帮小鬼侮辱！
　　“让开！”我用力推动了自行车，准备强行突破。
　　“想往哪走啊？”那个老大双手握住了我的车把，嘻皮笑脸的说，“你还没给我个准话呢！”
　　看来今天不好脱身啊，这个人是死皮赖脸的缠上我了。
　　好吧，我暗暗的点了下这些人的数量，一共是五个人，是一顿大餐啊。既然有食物主动送上门，我岂有拒绝之理呢？
　　不过出于仁义道德，我还是给了他们最后的警告。
　　“你们要是还挡我的路，我可就不客气了！”
　　小流氓们先是一惊，随后一起大笑起来。
　　“哈哈，妹妹生气了！”
　　“你要用什么对付我啊？用胸部顶我两下怎么样？”
　　……
　　在他们看来，这是我～一个看上去若不经风的女孩讲的天大笑话。
　　很好！这次他们是真的把我惹毛了！要知道，老子最恨别人嘲笑我！
　　“既然妹妹要动手，我就陪你玩玩吧。”他们的老大一脸淫笑的冲我走来，然后忽然朝我伸开双臂，环抱过来。
　　糟糕，由于我的手还在扶着车把，一不小心就中了他的招。
　　按理说这时就是吸精的最好时机，但因为事出突然，我紧张的大叫起来。
　　“啊！放开我！”
　　“我怎么舍得呢？你好香啊，让我香一个。”老大边说边把稀松胡子下面的那张臭嘴伸了过来。
　　我要吐了～～～
　　“放开她！”
　　就在这个时候，身后忽然传来一声怒吼。
　　好大的声音啊！竟然在小巷里响起了回声……
　　我费力的向后看去，只见一个身穿我们学校校服的男人站在不远处。
　　不是我刻意煽情，而是太阳光正好照在他脸上，显得轮廓很鲜明，很有点即将奔赴前线的英雄形象呢。
　　没时间去看他长的如何了，既然有人见义勇为，我自然不能当他面施展能力了，只好将力量压了下去。
　　“我说放开她！你没听见吗？”这个人无视五个小流氓虎视眈眈的目光，依然面不改色的说。
　　也许是他这种浩然正气震撼了小流氓吧，他们的老大真的放开了我，然后把注意力集中到了这个英雄身上。
　　“是谁这么敢拔份儿啊？”他朝地上吐了口痰，一脸凶样的威胁道，“不想活啦？”
　　那个人却没有理会流氓头，而是对我说：“你快过来。”
　　啊？我犹豫了一下，赶紧跑到了他身边。
　　“没事吧？”他双眼紧盯着小流氓们，嘴上却在问我。
　　“没事的。”我趁说话的时候看了看他……好眼熟啊，虽然他不是我们班上的人，但我对他那张轮廓鲜明的脸印象颇深……奇怪，在哪里见过呢？
　　啊！我想起来了！他不就是学校足球队的守门员吗！对，我记得田昊经常和他在一起的！
　　仔细一看，他长的还不差嘛……都怪他平时总站在田昊身边，风光都被超级小白脸抢去了。
　　“哗啦！”
　　正想到这里，那几个小流氓已经推倒了自行车，挽起了袖子冲着英雄围了上来。
　　“小莉，你稍微躲开一下。小心受伤。”他小声说。
　　他叫我小莉，这么说他认识我喽？哎！现在不是想这个的时候，眼前马上要发生血拼了！
　　看他镇静的样子，好像胸有成竹。不过这可是以一敌五啊！别扯蛋了！你以为这是在拍电影吗？装酷也不要这时候装！
　　……
　　算了，既然他要出风头，就让他出吧。最好的情况是他被打昏，我就可以在没有目击者的情况下尽情享受那五个人的精力了。
　　流氓头站在最前面。他抡起了车锁，调整了一下手腕的角度，做好了攻击准备。
　　英雄守门员则后退了一步，赤手空拳的摆出了架势。
　　流氓头率先发动了进攻，战斗开始了！
　　车锁划过空气，从英雄守门员的耳边擦过。紧接着，另一个流氓从侧面扑上来，抱住了他的腰。
　　完了，我摇了摇头想：一上来就被别人拦腰抱住，肯定是完蛋了。
　　但他并没有完……
　　只见那个守门员左手格挡住了流氓头的第二次攻击，然后猛然向抱住他腰的流氓展开了攻击。我不知道他是用什么攻击的，因为他的这套动作实在太快了。在我惊愕的注视下，就看见那个流氓忽然松开了他的腰，然后腾空而起，再跟着重重的砸在了地上。
　　我瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前发生的事。
　　流氓头显然也吃了一惊，但没等他反应过来，守门员一脚就踢中了他的下巴。
　　我眼前出现了这个人大脚开球的画面……
　　可怜的流氓头……
　　战斗很快结束了，他毫发无伤的站在那里，周围躺着五个被揍的爬不起来的流氓。
　　天啊！这个家伙根本就是个专业的Ｋ－１（自由搏击世界大赛）选手啊！他以一敌五竟然只用了几秒钟！
　　“咱们快走吧。”他冲还愣在原地的我喊。
　　啊！我不由自主的跟着他走了。
　　有生以来第一次，我被一个男人吸引了！
　　……
　　别误会！不是那种吸引，而是……崇拜！
　　想不到在我们学校竟然有这种格斗高手的存在！
　　我跟着他走到了大路上，这才松了口气。只见他从口袋里掏出了一块口香糖，放在嘴里嚼了起来。
　　好奇怪的人，我还以为他要掏出一包烟来抽呢。
　　“刚才谢谢你啊。”还是先感谢他再说吧。
　　“不客气。”回答的简单明了。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“郭焱。”
　　郭焱？从发音来听像个女孩的名字哎。
　　“刚才你是怎么惹到那几个流氓的？”他忽然问。
　　这让我怎么回答呢？为了不引起怀疑，我用女孩的口气说：“是他们几个先欺负我的。”
　　郭焱的目光停在了我的脸上，然后笑了笑说：“长这么漂亮，别人能不欺负你吗？”
　　这是在夸我还是在挖苦我啊？
　　算了，再怎么说他也帮我解了围（夺走我一顿饭局）。
　　“我要往这边走了，再见。”走到分岔路后，他对我说。
　　“哦，那再见了！”我朝他挥了挥手。
　　他站在那，想了想又说：“要是下次还有人骚扰你的话，可以告诉我，我会帮助你的。”
　　“哦，谢谢你的好意了。”
　　相比之下，我倒是更对郭焱的高超格斗技感兴趣。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 邪恶的不归路
更新时间2006-2-24 17:41:00  字数：3693

　在每本变身小说的背后，都隐藏着众多的邪恶读者……
　　――小崔
　　刚才那群流氓的出现让我深深感觉到北京治安存在的问题，所以蹬上自行车就飞速跑到家里。
　　咦？走到家门口的时候，我忽然听到屋里传出了说笑声。
　　糟糕，不会是老妈把谁家的公子哥领到家里来相亲了吧？想到这里，我打开门，飞速的冲进客厅。
　　啊！一看沙发上的客人，我傻了眼。
　　“Rain！你怎么会在我家里？”
　　“哎，宝贝回来啦。妈妈正和你的朋友聊天呢。”老妈拉着Rain的手，笑呵呵的说。看样子老妈好像很喜欢她……
　　我没心思去管他们的事，我只想知道Rain为什么跑到我家来。
　　“你们先聊，我去做饭了。”老妈把我按到了沙发上，自己走进了厨房。
　　老妈走后，Rain才冲我嘿嘿的笑了笑，接着伸出手指比出个Ｖ字。
　　“你妈妈真有意思呢，我和她很谈得来。”
　　是啊！你们当然有共同语言了！都是视钱如命的人。
　　“说吧，找我什么事？”我知道Rain是无事不登三宝殿，就开门见山的问。
　　Rain看到心事被我看破，有点尴尬的说：“其实没什么啊，就是过来看看你。”
　　看看我？昨天刚训了我一顿，今天就来看看我，你当我三岁孩子啊？
　　“你要是再不说，我可把哈皮抱出来了！”我威胁道。
　　“别别！！” Rain惊慌失措的喊，“我说！我说还不行吗？”
　　“那就快说吧。”
　　“其实还是昨天的事啦……”她嘟着嘴（样子很可爱哦），可怜巴巴的说，“昨天的事是我不好，我不应该乱发脾气，但是小莉，谁知道你找个那样的人来帮忙呢？”
　　“我真的很尽力啦！本来我认识的人就不多，更何况还要找个条件不错的，这不是难上加难吗？”
　　Rain苦笑着说：“我理解你啊，所以为昨天的事向你道歉吗！”
　　这么说还差不多～
　　我的气也消了，就又问道：“除了帮你找个男孩帮忙以外，还有我能做的吗？”
　　Rain这才兴奋的说：“我有个办法！不过一定要你才能帮我！”
　　哦？看来你是有备而来啊。
　　“什么办法？说说看啊。”
　　“在这里说不方便。”她指了指厨房，悄悄的说，“我看这样吧，你现在跟我去我家，到那里咱们再细谈，怎么样？”
　　去Rain的家？我记得她是租房住的吧。也好，去就去吧，正好认认路。
　　我点了点头说：“好吧，不过你要管我的晚饭。”
　　“没问题。” Rain爽快的答应了。
　　我笑了笑想，她这个人虽然爱钱，但对我一直都很大方的。
　　我换了身衣服，退开了厨房门对老妈说：“妈妈，我和朋友出去一下。”
　　“哎呀，我都煮上你们两个饭了。”她又对Rain说，“吃了饭再走吧。”
　　“谢谢您了，阿姨。我请小莉去外面吃就好了。” Rain装成乖乖女的样子甜甜的说。
　　一听我有饭局，老妈就没多阻拦：“那好吧，记得早点回来。”
　　刚出家门，我就狠狠的给了Rain一下。
　　“哎呀！你打我干什么？”
　　“让你和我妈装蒜！”
　　原来Rain住的地方离我们家也不远，只有两站地，要是骑车的话也就二十分钟的路程。难怪她这两天没事就往我家跑呢。
　　她租的房子属于一个住宅小区，由几排十层高的楼构成。
　　Rain住在五层，家门堆了一些花盆。
　　“到了，请进吧。”她打开了屋门，把我让了进去。
　　呵～～想不到她还挺会过日子的呢，挺简陋的一间屋子经她一布置就变的漂亮起来，墙壁上挂满了漂亮的墙纸，窗帘还换成了粉红色。
　　“来，喝点饮料。”Rain打开了冰箱，端过来两杯冰可乐。
　　“房子挺大的，租金不便宜吧？”我喝了口水问。
　　“还好啦，比起国外来说算很便宜了。”
　　那倒是。
　　“我家里很少来人，也没买椅子。你就坐在床上吧。” Rain不好意思的说。
　　“没关系。”我盘腿坐在了床上，重新问起了刚才的话题，“你说的那个办法究竟是什么办法啊？”
　　“呵呵，告诉你可以，但你不许笑话我，而且一定要帮我。
　　我点了点头：“没问题，咱们是好朋友嘛！”
　　“那我就说了吧，既然眼下咱们都找不到合适的人选，所以我决定……”她一指我，“你来当我的男朋友！”
　　“什么？”我手中的杯子差点掉在地上。
　　“我就和那个人说我是同性恋，再说你就是我男朋友，这样不就搞定了吗？”
　　什么鬼办法啊！
　　“不行不行！”我连连摆手说。
　　“为什么不行？”Rain好奇的问，“这样对你也没什么损失啊？”
　　“可是这样是不对的！”我争论道。
　　“有什么不对？同性恋也是种文化呢。” Rain有板有眼的说。
　　“但是……”我也不知道该说什么好了。眼神也不自觉的向旁边瞟去……嗯？那是什么？Rain的床头有本书。书名叫～～《同性恋亚文化》！！？？
　　靠！都是你害的！难怪她会想出这么个馊主意！
　　“听我的，小莉，你只要装的乖乖的，拉着我的手，剩下的我来办就好，这样还不行吗？”
　　拉着你的手？我不由的看着Rain白净的小手，ＨＯＨＯＨＯ……
　　感觉好像约会呢，一定很爽的！
　　“好吧，我答应你。不过我还有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“为什么我一定要扮演你的男朋友呢？”
　　“这个嘛……”Rain想了想说，“你要是想当我女朋友更好啊，我喜欢主动点。”
　　……
　　“好啦，不说了，你饿不饿，我叫点外卖来吃吧。”
　　“好的。”我趁Rain去打电话的工夫，躺在了她的小床上。呼～～闻着上面残留着的女孩子香味，陷入了ＹＹ世界中……
　　要是我还是男的该多好，现在就可以和她＃＃ＯＯ了！
　　“小莉，帮我个忙。”
　　“哦。”
　　啊！我坐起来一看，好家伙！Rain把外衣都脱了，只剩下一件胸罩。
　　“好热啊，麻烦你帮我把床上的那件单衣给我。”
　　我眼睛一刻没离开她的身体，手在床上盲目的寻找，费了半天劲才找到了那件衣服。
　　“在家里还是少穿一点舒服啊。”她接过单衣，随后解开了胸罩的扣子。哦哦哦哦！好戏要上演了！！
　　快脱啊！快脱！这可比脱衣舞刺激多了！老子的手心都冒汗了！
　　终于，Rain最后一道防线消失了，顿时，屋里春光明媚！
　　“小莉！你没事吧？” Rain忽然大声冲我喊。
　　啊？哇！我的鼻血怎么流出来了？真ＴＭＤ不争气！
　　“是不是上火了？”Rain抽出几张纸巾，向我走来。
　　别……别靠的太近，我会越流越多的啊！
　　她不顾我的反抗，贴了过来，一边替我擦鼻血一边说：“你呀，平时少吃点巧克力啦。”
　　“嗯……嗯……”我的眼睛已经不听大脑的控制了，一个劲的往她双峰上瞄～
　　“哎呀！怎么两个鼻孔都流血了？”
　　……因为太刺激了！
　　过了半天，血终于止住了。
　　“你怎么老用那种眼神看我啊？” Rain好奇的问。
　　糟糕！被她发现了！我连忙红着脸，把头转向一边。
　　但Rain毫无疑问已经察觉到了我的秘密，她笑呵呵的故意凑过来。
　　“没想到你还挺色的嘛～老是盯着人家的胸部看。”
　　没有！没有！这个只是生理反应罢了！因为我的身体很健康啊！
　　妈的！真该死！我的眼睛又自动的往她胸前看去。
　　“如果是你的话……”Rain用很奇特的口吻说，“我不介意的。”
　　“嗯？”话题不对啊！她、她、她什么意思？
　　“你想摸摸吗？”她的脸越靠越近，我的血压也越升越高。
　　摸摸……摸摸？要不然就摸一下？
　　现在在我的脑海里，理性正在和欲望做着激烈的斗争！一个声音对我说：“机不可失！快趁机摸摸吧！”另一个声音则喊道：“不可以！这是条邪恶的道路，一旦走上去就不能自拔了！”
　　要控制自己……要控制！色既是空！色既是空……
　　我喃喃的念着四字真言。
　　“有什么害羞吗，都是女孩子。” Rain见我犹豫不决，不高兴的说，“你要是不摸的话，我可要动手啦！”
　　哎？动手？
　　啊！还没等我反应过来，Rain忽然把我按在了床上。
　　糟……糟糕！这样岂不是会被她霸王硬上弓吗？
　　但……但是被一个美女给硬上，这是每个男人的梦啊！
　　我挣扎了几下，可是Rain不知道用了什么技巧，我被压的死死的，怎么也坐不起来。该死的，她是不是练过巴西的柔术啊？（又名：寝技，一种很无赖的格斗技术。适合强奸犯用）
　　理性已经被欲望逼到了绝路上，面对Rain泰山压顶的攻势，我感到了：痛并快乐着……
　　

第一百零四章 不要…不要啊!
更新时间2006-2-25 18:23:00  字数：2635

　喘气，急促的喘气……
　　我看着压在我身上的Rain，满脑子都是乱糟糟的一片，就像是有五百只狗熊在神经中枢跳舞一样。
　　让我意外的是，Rain也很紧张，从她急促的呼吸声中我能看出，她也是第一次干这种事！不过……你再紧张也别离我这么近呼吸啊！
　　这根本是赤裸裸的挑逗啊！
　　“小莉……”她把嘴唇凑到了我耳边，喃喃的叫着我的名字。
　　“别……别……”我感到全身无力，好像精力被抽干一样，连说话都结巴了。
　　直到今天我才了解了一件事，原来我的敏感部位是耳垂……
　　“你好漂亮哦。” Rain边说边抚摸起我的脸，她要下手了！
　　做为一个男人，我应该感到很高兴，而且更应该采取主动的方式――推倒她。可是……在这个女性身体分泌出来的激素控制下，我却只能被动的躺在那里，感受着体内的躁动。
　　知道有生以来最让我感到羞耻的事情是什么吗？我今天才明白：就是当我被Rain慢慢的拉入邪恶的世界时，我竟然感到说不出的兴奋！
　　“Rain，这样……这样不好……”我抑制住自己的欲望，进行最后的挣扎。
　　“有什么不好，难道你不喜欢我吗？”她边说边解开了我的外衣。
　　我是很喜欢你啦！可是那是一个男人对女人的喜欢，不是现在这种邪恶的喜欢！
　　哎！我自己也说不清楚了！
　　反正我不能就这么不明不白的陷入邪恶的世界，为了我的清白，必须要抗争！但现在的我能做什么？太可恶了，我不能吸收她的精力！
　　Rain的动作可是愈來愈快，她一边用一只手解开我的衣服，一边用另一只手不断地在我的胸部抚摸。虽然有衣物的隔离，可是……可是双峰的感觉却愈來愈热！这难道就是传说中的起性吗？？乳房竟然渐渐的膨胀起来，不一会儿就直立了……
　　啊啊啊！不！不对！我所期望的告别处男（女）不是这样的！
　　“想不到你这么敏感啊，小莉。” Rain见我欲罢不能，就故意逗弄我。
　　“我不是……这只是胸闷罢了……”我尴尬的胡言乱语道。
　　倒霉啊！今天穿的胸罩正好是小件的（其实我从不关心胸罩的尺码，只要能兜住就好了）， 加上自己左右晃动的关系，我的乳头很明显地挺直了起来。大热天的又和Rain靠的这么近，身上早已是香汗淋漓，上半身几乎呈現透明状态了。
　　简单来说就是：穿了等于没穿……
　　外衣被Rain脱掉后，她忽然停下了动作，接着说了句让我很有感触的话。
　　“这么美的身体，交给一个男人也太浪费了。”
　　……
　　是啊，如果现在压在我身上是罗依、张楠或者是田昊呢？我早因为恶心而把他们全干掉了！但现在却是Rain，我感到的只有兴奋。
　　难道说，在内心深处，我渴望这种邪恶的行为吗？
　　趁我走神的时候，她把我的衣服扔到了一旁。
　　好专业啊！我第一次感到了Rain的可怕，她脱我衣服的时候我都没感觉……
　　“等一下……”不能再让她继续乱来了，否则贞操不保！
　　“我不想等了……”Rain说完这话，把头伏到了我的颈部，用嘴唇轻轻的摩擦起来，另一只手开始抚摸起了我的大腿。
　　不……不行了，在她上下夹击中，我感到一种无可言状的感觉涌了上来，随后下腹开始燥热起来……
　　要命了！要命了！Rain开始向最后一道防线挺进，她的手伸进了我的内裤。
　　我仿佛看到邪恶的世界在向我招手！
　　哎？什么声音？就在紧要关头，我听到了一阵急促的铃声。
　　天助我也！电话响了！
　　“Rain……电、电话。”我抓住了她的手，急忙说。
　　Rain重重的在我脸上吻了一下，这才爬了起来，拢了拢零乱的长发。
　　好可怕啊，她竟然是一脸欲求不满的表情！
　　“我去接电话，你等我哦，马上就回来。”她随手披上了一件单衣，然后抛给我一个飞吻。
　　回来还要继续吗……
　　我要赶快逃走才行！
　　趁她接电话的时候，我把衣服一件件穿好。回想刚才，真是好险啊，差点就被剥光猪了。
　　溜到门口我才发现，这道门在里面也有锁！哇，原来她是有预谋的啊！今天是逃不掉了！
　　正当我感到绝望的时候，旁边的屋里传来了Rain打电话的声音。
　　嗯？Rain是在和谁打电话啊，怎么说话声那么小？
　　我偷偷的来到了那间屋门口，只见Rain正对着话筒说什么，她的表情很严肃，像是听到了什么不好的消息。
　　“好吧，我会照顾他的。”她说完这话，就把电话挂断了。然后Rain叉着腰，站在电话前面愣了一阵，这才看到我。
　　“小莉，你有事吗？”
　　我急忙回答：“没事！没事！”
　　“不好意思啊。”她歉意的冲我笑了笑说，“刚才是我家里来的电话。”
　　看样子她的兴致已经因为那通电话冷却了，我松了口气，继续扯开话题。
　　“哦，出什么事了吗？我看你好像情绪不对啊。”
　　Rain耸了耸肩说：“也没什么啦，是我的弟弟要来北京上学，我爸爸让我照顾他一下。”
　　“啊？”我吃惊的问，“你什么时候冒出个弟弟啊？”
　　“哎？我没告诉过你吗？”她说着话从电话旁边拿起了一个相框递给了我。
　　呵～这是一张全家福，我一眼就认出了站在中间的女孩是Rain，虽然她在照片里的样子比现在小很多，但那张美丽的笑脸还是很好认的。
　　“这是你家人吗？”我问。
　　Rain笑着一一给我介绍：“这是我爸爸，很帅吧？”
　　我点了点头，她的爸爸虽然岁数很大，但长的很有味道，Rain的五官就和他有点像。
　　“这个是我妈妈。”她又指着旁边一个打扮的很简单的女人说。
　　嗯，很有气质的女人呢。
　　“这个就是我弟弟啦。”
　　……
　　“你在开玩笑吗？”我指了指照片说，“这个不是女孩吗？”
　　“他长的是有点像女孩，不过确实是男的。”
　　靠！不可能吧？我再看了看照片中的那个人，明眸大眼，秀发披肩，根本是个女孩啊，而且是个不比Rain差的美女！硬要说的话，比Rain还有女人味呢。
　　“哎～～” Rain长叹口气说，“我一直就很担心我这个弟弟，从小他喜欢打扮成女孩的样子，身后总跟着一堆喜欢他的男孩子。”
　　“那他自己认为自己是男是女呢？”我好奇的问。
　　“……”Rain摆出一副无奈的样子说，“这就是我最担心的问题……”
　　ＯＫ，我明白了，原来是个人妖啊。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 Rain的弟弟
更新时间2006-2-26 18:22:00  字数：2963

　
　　星期六早上八点，一趟由上海飞往北京的客机停在了首都机场的跑道上。
　　漂亮的空中小姐正用甜美的声音提醒旅客们拿好行李，准备下机。这时候，坐在后面一排座位上的一个“美女”才从梦中醒来。
　　“到北京了，小妹妹。”她身旁的男人友好的对她说。
　　“哦。”美女打了个懒懒的哈欠，揉了揉稀松的睡眼，这才清醒过来。
　　那个男人趁机搭话说：“你可真能睡啊，从上了飞机就一直睡到现在。”
　　她不好意思的笑了笑，随手抱起了自己的皮包就从座位上站了起来。
　　“等一下。”男人叫住了她说，“能不能给我留个电话啊？交个朋友吧。”
　　“抱歉，我不想找男朋友。”她很直接的回绝了。
　　男人只好眼睁睁的看着她顺着人群，走下了飞机。
　　首都机场里面挤满了人，她娇小的身体不时被别人挤向一旁。在亲身感受到这种人挤人的环境后，她才体会到了人口密度超大的城市那种特殊的郁闷。
　　费了半天的力气，她总算找到一处人少的角落歇了一阵。偶尔环视四周，发现不少男人都在用惊艳的目光看着她。
　　漂亮女孩无论走到哪里都让人精神为之一振，特别是像她这样人见人爱，花见花开的氧气美女，更是让人百看不厌了。
　　这样的幸福一直持续到检查身份的时候，原本对她很热情的工作人员在看到她身份证的时候忽然露出了惊讶的表情。
　　“你……你是男的还是女的？”
　　她愣住了，吭哧了半天才含糊的说：“你看我是男的还是女的呢？”
　　这下不光是机场工作人员，连后面排队的人都响起了一阵搔动。
　　保安人员也走了过来，再了解情况后为难的说：“这个……因为你的样子不符合证件上所说的性别，所以我们必须要对你进行下检查。”
　　“一定要这么麻烦吗？”她叹了口气，幽幽的问。
　　这可怜巴巴的样子，是从古至今，女人对她们天生的保护者――男人最有效的一招。
　　保安立刻红着脸，把眼睛转向了一旁，然后搔了搔后脑勺才说：“很抱歉啊，这也是工作需要。不过我们尽量不会耽误您太长时间的。”
　　真是麻烦啊，她没有别的选择，只好跟着机场保安来到了安检办公室。
　　“这个小姐是怎么了？”管事的人看了看她问道。
　　“她的身份证上表明她是男性，所以……”
　　“胡说什么啊！”那个人抄起了身份证，粗略的看了一下，也露出了惊讶的表情。
　　“你叫陈雪影（在读者们的支持下，胸大无脑登场了）？”
　　“嗯。”
　　“这上面说你是男的，你倒底是男的还是女的？”
　　陈雪影被这种问题问烦了，很生气的说：“这种问题我没必要回答你们！你们觉得我是男的就是男的，是女的就是女的，这样好不好？”
　　几位保安人员还是第一次听到这样的性别介绍呢，都瞪大了眼睛。
　　半晌，管事的人开口了：“小……嗯……小姐，我知道这样问不礼貌，但如果你是女孩的话，那你可就是非法持有别人的证件了，这已经构成了犯罪。所以希望你能如实告诉我们，你倒底是男的还是女的？”
　　陈雪影终于说：“我是男的。”
　　虽然这是个意料之中的答案，但从陈雪影的嘴里亲口说出还是满震撼的。
　　“光这么说还不够。“管事的盯着他白白的皮肤，咽了口口水又说，”你要证明给我们看，你确实是个男的。”
　　“还要证明吗？”
　　“是啊，因为从外表看你无论如何都是个女孩啊！”
　　陈雪影忽然厉声说：“你们这样根本就是非礼！”
　　那个人愣了下说：“如果你确如你所说是个男的，那这就不属于非礼。真是抱歉了，先生，我们也是工作需要。如果你一再不配合的话，我们就只好采取强硬的措施了。”他说完，对旁边几个人使了个眼色。
　　“你、你们要干什么？” 陈雪影发现几名保安正向他走来。
　　“这都是工作需要，委屈你啦。”那个人目露淫光的说。
　　“你们这是在耍流氓！” 陈雪影挣扎着喊道，无奈他力气太小，哪是这几个身强力壮的保安的对手。没一会儿，他的上衣就被扯开了。
　　“真的是个男人啊……”屋里的人看到他平平的胸（可不是胸大无脑啊），全都失望的说。
　　虽然没有胸部，但他的皮肤却比女孩子还要白嫩；特别是那纤细的腰和修长腿，足以让无数女孩为之嫉妒不已。
　　“明明是男人啊，为什么要穿女人的衣服呢？”管事的人问道。
　　“要你管！” 陈雪影拉紧了衣服，生气的说。
　　“抱歉了，先生，对于刚才的失礼，希望您能理解。”
　　“把皮包给我，我要走了！”
　　陈雪影狼狈的走了出来，在心里埋怨：都怪姐姐，都怪姐姐！要是她进来接我就不会发生这么丢脸的事了！
　　“啊～～涕！”
　　Rain打了个喷涕。
　　今天是星期六，一大早Rain就给我打了个电话，我以为是什么事呢，原来是让我陪她来机场接人。
　　她的弟弟是今天到北京。为了这，Rain今天还特意穿了件女人味道十足的衣服，想来是要在弟弟面前摆出温柔姐姐的样子吧？不知道她的弟弟喜欢不喜欢她这样的打扮，倒是我很喜欢这种御姐形象……
　　“哎，小莉，你看看几点了。”她看了看往外走的人群问我。
　　“快九点了。”
　　“奇怪啊，这么长时间了，怎么还没见到人呢？”她焦急的说。
　　“再等等吧，可能正在拿行李吧。”我安慰道。
　　虽然Rain很少和我谈起她的弟弟，但从她的表情上看，她一定很疼这个弟弟。
　　相反，能有个这么漂亮的姐姐，她的弟弟一定也很爽吧？
　　刚想到这里，就看见Rain忽然挥舞着双手，冲大门那里喊：“雪影！雪影！我在这里！”
　　哦？难道是来了吗？我急忙向那个方向看去。
　　嗯？没人啊，只有一个拎着皮包的女孩子。嘿，真是个漂亮的女孩呢，我吞了口口水，眯起眼睛看着她。不错不错！腰是腰腿是腿的！
　　“姐姐！”女孩子看到了Rain，高兴的喊道。
　　姐姐？我愣在了那。
　　我猛然想起了照片上Rain的弟弟的样子，难道说，这个女孩就是……
　　天啊！真是女大十八……哦！不！是男大十八变啊！竟然是这么个美女！用人妖来形容他真是过分了，这根本就是透错了胎嘛！
　　“姐姐！你也不进来接我，害的我被机场里的保安欺负了呢。”他撅着小嘴，撒娇的对Rain说。
　　男人这样撒娇，我竟然感觉不到恶心，反而觉得他很可爱！
　　“哎，你这个小笨蛋，我又不是机场的工作人员，当然不能进去接你了！” Rain爱怜的摸了摸她弟弟的头说，“第一次坐飞机，感觉还好吧？”
　　“嗯。”他点了点头。
　　“来，我给你介绍一下，这是我在国外认识的朋友，小莉。” Rain把她的弟弟推到了我面前，介绍说，“小莉，这个就是我弟弟，陈雪影。”
　　“你……你好。”我不知道该怎么和他打招呼，就伸出只手。
　　他看了看我，忽然说：“你就是小莉啊，我常听姐姐说起你，果然很漂亮哦～～”
　　嗯？怎么他的话里有醋味啊？
　　“好啦好啦，到家在聊吧。” Rain连忙打圆场说。
　　陈雪影急忙抱住了Rain的胳膊，然后故意把我挤到了一旁。
　　莫名其妙啊，我自从变身以来，还是第一次被男人排挤呢。
　　这……怎么有种挫折感……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 三项全能
更新时间2006-2-27 17:31:00  字数：3208

　回到了Rain的家里，还没喘口气呢，Rain就对她弟弟说：“我去楼下的餐厅打包点菜，好好款待你。”
　　“好的。”陈雪影开心的喊，未了还抱着Rain亲了她一下。
　　喂！我差点要叫了出来，她是你姐姐啊，哪有弟弟没事就亲自己姐姐的！
　　不过Rain似乎毫不在意，嘱咐我们两个在家里等她，然后就出门了。
　　好了，现在屋里就剩下我和人妖了，气氛马上凝固下来。
　　说起来，除了罗依，我还很少和男人独处呢……虽然眼前这个家伙可以参加青春美少女比赛，但他说到底还是男人啊！
　　可是……我又仔细看了看他的脸和五官，真的是男人吗？哪有男人能长出这么精致的五官啊？还有他的腿，又白又美，怎么看都是百分之百的女孩。
　　“看什么看？花痴！”陈雪影发现我在看他，立刻骂道。
　　我花痴？靠！竟然被人妖骂我花痴，真是天大的侮辱啊！
　　“男人穿短裙，你不觉得别扭吗？”我成心损他。
　　“总比有些女人因为腿不够美而被迫大热天还穿男人款式的裤子好。”
　　火大！！！
　　我是因为不习惯穿裙子才这样的，你以为我是不敢露腿吗？
　　……算了，冷静，小莉，冷静，不要和人妖一般见识。
　　费了半天劲，我才冷静下来，然后用很直接的语气问他：“你是个男孩，为什么要打扮成这样？”
　　陈雪影想都没想的回答：“因为我打扮成这样很美啊。”
　　……要说我听完这话想吐吧，还吐不出来，因为他确实很美，可是这家伙难道没有男人的自尊吗？
　　陈雪影没理我，自顾自的打开了他的皮包，随后从里面拿出了几件干净的衣服，一件一件的放在了床上。
　　他果然没有男人的自尊了，因为所有的衣服都是女孩的款式，而且色彩很鲜艳……
　　“喂，你觉得哪件比较漂亮？”他指着那些衣服问我。
　　我怎么会挑衣服？
　　“这个吧。”我随手指了一件无袖的浅蓝色衣服说。
　　“哦……”他拿起那件衣服在身上比了比说，“想不到你还挺有眼光。”
　　瞎猫碰上了死耗子。
　　借这个机会我又说：“你现在这个样子，Rain难道不担心你吗？”
　　听到我把Rain搬了出来，他却更加不屑了：“你根本不了解我姐姐！凭什么这么说？不要以为她现在和你好就自以为是，告诉你，只有我才配得到姐姐的爱！”
　　……什么跟什么嘛！
　　“另外有句话要告诉你。”陈雪影又说，“虽然你长得很漂亮，但这也不能说明你就比我招人喜欢，不服的话咱们就比试比试？”
　　滚！我脑子又没进土，跟你比试什么？
　　“在我老家，喜欢我的男孩子随便抓都有一大把。”他得意的说。
　　“嗯，嗯。”我嘲讽道，“所以说你们老家这两年经济建设有退步啊。”
　　想不到他的脑筋也不灵光，听不出我是在损他，还在继续宣扬着自己的光辉历史。
　　恋姐僻，自恋狂，再加上他本身是个人妖。今天终于见到了传说中的三项全能了。
　　好在Rain很快就回来了，她放下了餐盒就招呼我们说：“先别聊啦，过来吃饭吧。”
　　好吧，吃饭吃饭。
　　在Rain面前，这个小子又装成了可爱的弟弟（妹妹）的样子，不是帮Rain夹菜就是替她盛饭，忙得不亦乐乎。
　　“怎么样？小莉，雪影还挺懂事吧？” Rain今天很高兴，笑呵呵的问我。
　　“嗯嗯。”我点了点头，心里却想：他懂个毛事！
　　“啊，对了。这次我弟弟来北京，还有一件重要的事要做。” Rain对我说。
　　“什么事？”
　　“他将来准备在北京找工作，所以我父母想安排他在这里念高三，然后靠大学。”
　　“那可很吃亏的，没有本地的户口，考大学的录取分数要苛刻很多。”我说。
　　Rain摸了摸她弟弟的头，骄傲的说：“这个你放心吧，雪影一向学习很好，而且家里正在托人找关系，准备帮他改成北京户口。”
　　“哦，原来是这样。那你需要我帮什么忙啊？”
　　Rain就等我这句话了，开心的说：“我想让他和你念同一所学校，这样平时你可以帮我照顾他一下。”
　　“不行！”她话还没说完，我和陈雪影几乎同时喊道。
　　Rain没料到会这样，急忙问：“怎么了？有什么问题吗？”
　　“也不是啦，因为我怕照顾不好你弟弟，我老是笨手笨脚的。”我随口编了个不像样的借口。
　　Rain呵呵的笑了笑：“没关系，他自己也可以照顾自己的，只是有你陪他我更放心罢了。”
　　“可是，姐姐！我……”陈雪影刚想说什么，Rain冲他一皱眉，他马上就没话了。
　　……看来Rain还有可怕的一面啊，竟然能把这个人妖弟弟管教的如此听话。
　　哎～～想到以后要和陈雪影一起上学，我就感叹自己的不幸。
　　吃完饭后，陈雪影主动去洗碗，Rain则把我拉到了一旁的小屋里，神神秘秘的对我说：“其实我弟弟这次来北京还有一个目的。”
　　“哦？什么目的？”
　　Rain警惕的看了看在厨房里面忙活的弟弟，这才一字一句的告诉我：“他想在北京做手术，变成真正的女孩。”
　　“啊！”我还以为他光有穿女装僻呢，想不到还要动真格的。
　　“这么说他来北京的真正目的是……”
　　“嗯，我想他一定是想换个陌生的环境，以女孩的身份开始新生活吧。”
　　有够离谱的，这种事情我以为只有电视上能看到，想不到生活中也有。
　　“你真的希望他变成女孩吗？”我问Rain。
　　Rain叹了口气，语重心长的回答：“只要他高兴就好。”
　　只要他高兴就好……Rain是个比我想象中还要称职的姐姐啊。
　　不过整件事最倒霉的还是我。
　　星期一的早晨，我和往常一样去上学了，但身后却多了个人――陈雪影。
　　“你们学校也不怎么样啊。”他走进了学校，看了看操场说，“我还以为会很大呢。”
　　我懒得离他。这个变态，第一天上学就穿了身又露胳膊又露腿的短衣短裙，一路上的风头都快盖过我了……
　　“你好啊，小莉。”正当我郁闷的时候，忽然听到有人叫我。
　　啊，是他。
　　还记得那个帮我教训了几个流氓的守门员吗？郭焱，只见他穿着运动服，正坐在操场旁边休息。
　　“你好。”我朝他招了招手，见他一身是汗，估计是刚运动完吧。
　　“来的真早啊。”他看了看手表说，“只是高三的补习课，用不着这么认真吧？”
　　“哦，也不是啦，今天我要带个新来的学生去老师那里报道。”我指了指站在后面的陈雪影。
　　“就是她？”郭焱看见了陈雪影，惊诧的问，那表情就像是饿了三天的人看到了一锅饼。
　　“啊，她是从外地转学过来的……嗯？”
　　我刚要解释，忽然发现郭焱的眼珠子都快瞪出来了，顿时感到一种说不出来的窝火，那个人妖比我还有吸引力吗（这是因为不服输的性格所致）？
　　“能介绍我认识她吗？”郭焱手忙脚乱的整理了一下衣服，对我说，“就当是前几天帮你忙的报酬了！”
　　怎么、怎么会这样？看郭焱一脸难以明状的兴奋，好像是发春了……
　　但更让我郁闷的事还在后面……
　　陈雪影不知道什么时候站在了我身后，一双明眸不住的打量郭焱身上发达的肌肉。这个人本来就健壮，加上刚运动完，出了一身汗，更显得肌肉线条明显了。
　　“这是陈雪影，这是郭焱，你们认识一下吧。”我感到气氛不是一般的尴尬，因为这两个人几乎完全忽视我的存在了。
　　“叫我雪影就好了。”陈雪影装得像个不懂事的小女孩一样。
　　郭焱显然是个情场的新手，立刻就中招了。
　　“你好漂亮啊……”他吭哧了半天，挤出了一句非常没有建设性的话。
　　“你觉得我很漂亮吗？”陈雪影的回答更二……
　　两个人就这样你一句我一句聊了起来，我跟在他们身后，忽然明白了：这两个人的智商处于一个水平线，也就是应了那句话，傻瓜找傻瓜。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 联谊会
更新时间2006-2-28 19:53:00  字数：3259

　这个世界太疯狂了，陈雪影这个人妖入学时的火暴场面竟然盖过了我。
　　看着陈雪影被无数男生围了个水泄不通，不知道是嫉妒还是什么的，我觉得很窝心！
　　趁着课间休息，田昊也跑到了我们班。不过他不是来看陈雪影的，而是坐到了我旁边，乐呵呵看热闹，边看边说：“好夸张哦，连别班的男生都特意跑过来了。”
　　“你自己不就是别的班的吗？”我没好气的问，“跑我们班来干什么啊？”
　　“当然是要看看传说中第二个美女转学生了。”他理直气壮的回答。
　　想不到人妖的魅力会这么大，刚上了一节课，陈雪影的名声就传遍了整个年级。
　　“看完了什么感觉？”我抑制不住好奇心的问。
　　田昊饶有兴趣的看了看我，故意开玩笑说：“想听真话吗？”
　　“废话！”
　　“ＯＫ，真话就是：她没你漂亮。”
　　听他这么说，我心里稍微感到平衡了些。
　　“不过她显然比你受欢迎。”田昊又说。
　　不用他说我也看得出来……
　　“知道为什么吗？”他问我。
　　“为什么？”
　　田昊神秘的笑了笑后解释说：“因为她性格比你好，穿得也比你暴露啊。小莉，不是我说你，你自己想想，自从你来到这学校，总共和几个男人说过话？而且还天天穿一身男孩的衣服。”
　　“……”我顿时哑口无言了。
　　是啊，好像除了田昊和郭焱，我几乎没和别的男生说过话。但再想想，这也不能怪我啊，除了这两个人，也没有男生主动找我说话啊。
　　“小莉，就因为你太漂亮，所以一般人才会本能的认为你不好接近。相比之下，这个叫雪影的女孩就比你看上去要亲切的多。你别不服气，如今这个社会，亲民形象就是吃香。”
　　什么狗屁亲民形象啊，让我想起了那个叫我穿一身动物服装上车展展台的田经理。可恶，到现在那个家伙许给我的奖金也没兑现呢！
　　算了，反正我也没必要和人妖争什么人气。但……妈的！看到他在一堆男生包围中左右逢源我就气不打一处来。
　　不行！输给谁也不能输给人妖！天生的好胜性格激发了我的斗志。
　　既然Rain让我照顾他，那我就有权利去管管他！
　　想到这里，我气势汹汹的站了起来，朝陈雪影大步走去。
　　“雪影，你是什么星座的啊？”
　　“雪影，你平时喜欢干什么？”
　　听着这堆发情男人问的愚蠢问题，我头都大了。
　　“让一下让一下！”我推开了那些男生，一把抓住了陈雪影的胳膊，把他从座位上拽了起来。
　　“你干什么啊？”他被我吓了一跳，生气的喊道。
　　“你姐姐可是让我照顾你的，今天是你第一天上学，所以请你安分点！别再招这么多男生围着你了！”
　　“拜托！又不是我让他们围过来的，是他们自己愿意围过来的。”陈雪影强词夺理道。
　　我懒得和他争辩，就对那堆男生说：“马上就上课了，你们别在我们班待着了好吗？”
　　“哇，好凶的美女啊。”
　　“算了，散了散了！”
　　终于把人群遣散了，陈雪影却赌气的坐到了桌子上，翘起了二郎腿，看来是和我较上劲了。
　　“别坐桌子上！”我急忙说，“大家都在看你了。”
　　“要你管啊？我就喜欢让别人看！”
　　“你以为我愿意管你吗？”我也火了，压低了声音对他说，“别忘了你是男的，万一你的身份暴露怎么办？所以上学的时候你给我安分点！”
　　他却不以为然的笑了笑说：“你是在嫉妒我比你有人气吧？”
　　……这个人妖加花痴！真他妈的欠揍！
　　不管他了，我撇下他，正准备回到自己座位上时，忽然发现所有男生都在向我们这里看。
　　在看什么啊？顺着他们的视线看去……
　　靠！原来是在看陈雪影的大腿啊！他坐在桌子上翘着腿，而且还穿着超短裙，早被人看光了（第二次了）！
　　哎～～～我摇了摇头，照顾他真是个苦差事啊！
　　熬了一天，终于放学了。刚打了下课铃，我就跑到了陈雪影的座位旁边说：“放学了，快点回家吧。”
　　“你先走吧，我有约会。”他抹着唇膏，看都不看我就说。
　　什么跟什么啊？刚上学第一天就要去约会！你速度也太快了吧？
　　“你要不要一起去呢？”旁边的几个男生连忙问我。
　　就是这几个傻货请他去玩的吗？我立刻向他们开火：“人家是第一天上学啊，你们速度也太快了吧？”
　　“呵呵，因为雪影很开朗啊。再说啦，今天的联谊会也不是我们举办的，是田昊搞的啦。”男生们回答说。
　　原来是田昊啊，他怎么又闹出个什么联谊会？真够扯的！
　　说曹操，曹操就到。田昊正好走进了我们班，一看到我，马上打招呼说：“我正找你呢，小莉。怎么样？要不要一起去玩啊，雪影也去的。”
　　我就知道这里也有我的份。
　　看着陈雪影一脸快乐的样子，我知道自己是劝不动他的。如果他的性别穿帮了，我以后还有什么脸面见Rain呢。没办法，看来我只好和他一起去了。
　　“好吧，我也去。”我咬了咬说。
　　那帮人立刻响起了欢呼声。
　　“太好了，这可是和别的学校新生一起搞的联谊活动，有了你们两个美女的帮助，我们一定会盖过他们的。”
　　活了这么大，我首次体会到当一个花瓶的难处。
　　联谊会的地点是家很高档的娱乐城。看不出田昊还挺大方，一次请这么多人玩要花不少钱吧？
　　“你还真有钱啊，竟然能跑到这里来消费。”我问他。
　　“没什么，这家店是我妈妈开的。”他笑呵呵的回答。
　　难怪呢！这么说来，他妈妈是个女老板喽？
　　一进娱乐城的大门，早已准备好的小姐就领着我们来到了二楼。原来田昊把整个二楼都包了下来，也只有这样才能容纳下我们这么多人啊。
　　已经有不少人提前到场了，其中还包括几个学校足球队的人。
　　“嗨！”其中一个男生看到陈雪影，马上站了起来。
　　原来是郭焱，想不到他也来了。
　　“大家都是我的好朋友，随便坐啊。”田昊嘴上这么招呼别人，手却一直拽着我的胳膊。“至于你嘛～～就坐我旁边吧。”
　　看着他一脸计谋得逞的笑容，我忽然感到身上发毛。也许今天我不应该来的，扭头看了看陈雪影，发现他早就坐在了几个帅哥的中间，真是无语了……
　　想想也是，反正他是个男人，自然不在乎和男人靠那么近了。
　　可怜的是郭焱，他为了坐的靠近雪影，只好般了张小椅子，坐到他前面。
　　“你叫什么名字啊？”
　　几个外校的男生凑了过来，嘻皮笑脸的问。
　　“啊，我叫王莉……”我刚说到这里，田昊就替我说：“叫她小莉就好了，很漂亮吧？”
　　那帮男生连连点头，其中一个又说：“你是一个人吗？要不要和我们一起玩呢？”
　　“她是和我一起的。”田昊插嘴道。
　　“啊，这么无聊啊。”他们遗憾的摇了摇头，但仍然不死心，围着我问这问那。
　　“大家想喝什么？饮料还是酒？”田昊见人来的差不多了，就问道。
　　“酒！”几乎异口同声。
　　不用说我也知道这帮人打的什么鬼主意，今天到场的女孩子可不少，如果真的玩疯了，估计就要上演一出华丽的脱衣舞大赛了……
　　还好还好，我不怕酒精。至于其他的女孩，表面上虽然扭扭捏捏的，实际上也不在乎喝酒，估计她们中的不少人也是借机会来认识男孩的吧。
　　我看了看陈雪影，发现他竟然把外衣脱了，只穿着个粉色的，还露着肚脐的小背心，惹的周围众狼口水流了一地。
　　靠！还好我来了，不然等下他喝了酒，还不知道会发生什么事呢！
　　“你能喝酒吗？”田昊走过来问我。
　　“还好啦，能喝一点点。”我心说，比你小子能灌。
　　“你小心点哦，这帮人可不怀好意的，都想灌醉了你吃豆腐。”他半开玩笑的说。
　　是谁玩谁还是两码事呢，总之我今天的任务就是看住陈雪影。
　　刚说到这里，田昊的手机响了，他对我说了声“失陪”，就走到一旁去接电话了。
　　我趁机找了角落的座位坐好，眼睛则一动不动的盯着陈雪影。
　　老天保佑，千万别让他惹麻烦啊！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 泡汤的奖金
更新时间2006-3-1 17:50:00  字数：3008

　田昊打完了电话，急匆匆的跑了回来，看他脸上都急出汗了，我知道一定是发生了什么事。
　　“怎么了，那么慌张？”
　　“我爸爸来了！”他坐立不安的向楼梯那边看去。
　　原来如此啊。奇怪？这有什么好害怕的，不就是和朋友们一起玩吗？
　　“你不知道，我爸爸那个人管我很严的，从来不许我参加这种联谊活动。”
　　“为什么？”我问。
　　“他不希望我认识太多的女孩，哼！口头上说怕我耽误学业，实际上是不希望我变得和他一样吧！”
　　什么意思啊？变的和他爸爸一样，那有什么不好吗？
　　有意思哦，我倒是很期待见见田昊的爸爸，究竟是什么样的人呢？
　　正想到这里，就听见楼梯那边传来了急促的脚步声，一个男人在服务员的带领下怒气冲冲的奔这里走来。
　　“我爸来了！”田昊叹了口气，为了能在朋友面前留住面子，他只好硬着头皮迎了过去。
　　不过说到惊讶，没有人比我更惊讶了。
　　那个是他爸爸吗？我的天啊！怎么会是他！
　　田经理一只手插在口袋里，一只手揪住了田昊的耳朵，把他拖到了拐角处。
　　啊！难怪田昊说话的口吻我听着耳熟呢，原来是遗传他爸爸的啊！
　　不管怎么说，还是上去打个招呼吧，我站了起来，悄悄的走了过去。
　　姓田的爷俩正在拐角那里争论什么呢，我故意咳嗽了一声，引起了他们的注意。
　　“经理！”我向田经理打招呼道。
　　“哎？怎么是你啊！”他看到我，眼睛都直了。
　　田昊虽然搞不清楚是怎么回事，但还是利用这个机会挣脱了他爸爸的手。
　　“小莉，你认识我爸爸？”他喘了几口气，问我。
　　我点了点头。
　　田昊听我这么一说，忽然用一种非常奇怪的眼神看着他爸爸。
　　“咳咳……”田经理注意到了他儿子的眼神，尴尬的咳嗽几声才说，“她是我在车展上找的模特小姐……嗯，你们是同学吗？”
　　田昊半信半疑的看了看他老爸，又看了看我，这才说：“她是转学生，我们才认识几天。”
　　“哦，既然是和小莉在一起，爸爸就没什么意见了，你们慢慢玩吧。”田经理似乎想赶快脱身，态度也来了个一百八十度大转弯。
　　见到他爸爸格外开恩，田昊的眉毛拧的更紧了：“爸！你要是敢打小莉的主意，我可真的会告诉妈妈了！”
　　“放心吧，儿子。”田经理一边对他儿子使眼色一边说，“我怎么会对小莉这个年纪的小女孩有想法呢。”
　　他们的对话让我有点糊涂，不过现在还有件更重要的事要问田经理。
　　“经理，上次车展比赛的评选成绩出来了吗？”我想和他提奖金的事。
　　“这个……”他看了看站在我身边的田昊，欲言又止。
　　“爸，你又玩这个老把戏了！”田昊毫不留情的说，“您都这么大岁数的人了，别老在外面沾花惹草了。”
　　刚才还气势汹汹的田经理在听完这话之后，尴尬的脸都红了。
　　“好吧，好吧！算我服你了，好儿子！你们好好玩吧，爸爸这就回家。”他也没说奖金的事，而是冲我一摆手说，“再见，小莉。”
　　看着田经理飞也似的逃跑，我站在那里愣了半天。
　　怎么回事，难道说我的奖金泡汤了？
　　田昊这才告诉我：“别想什么奖金了，那是我爸爸的老手段了。他总是用这招来套住替他办事的女孩，许下的奖金不过是个诱饵。”
　　“你爸爸为什么要骗我啊？”我有点摸不着头脑。
　　田昊似乎也难以启齿，只好含糊的说：“他那个人有时候怪怪的，你别在意就是了。”
　　真是够倒霉的，奖金就这样说没就没了！真扫兴，干脆叫上陈雪影回家吧。
　　我走到了陈雪影的位子那里，不看则已，一看差点把我鼻子气歪了。
　　好家伙！这才几分钟啊，他已经被醉熏熏的倒在几个男生的怀里，端着酒杯猛往下灌呢。
　　素闻人妖的酒品都不好，今天一看果然不假……
　　“雪影妹妹真能喝啊，来！咱们再干一杯！”那几个男生起哄说。
　　“别灌她酒了，人家都醉了。”郭焱拦住了他们的杯子，忧心忡忡的说。
　　看来这个人还不算怀，至少比那帮别有居心的男人强多了。
　　陈雪影却不识好赖，接过酒杯继续往下灌。
　　我实在看不下去了，大声说：“你过来！”紧跟着一把把他拉到身边，看着他因为醉酒而涨红的脸，气不打一处来。
　　“不怪我哦，是……是他们一直让我喝酒的……”
　　“他们让你喝你就喝啊！”我揪了几张餐斤纸，替他擦了擦脸。妈的，我简直像在照顾小孩一样照顾他。
　　“他们想把你灌醉，再趁机占你便宜！”
　　“哦……”陈雪影似懂非懂的应道，“拿就让他们占好了……”
　　这个花痴！
　　我伏在他耳朵上说：“安分点吧！我的小老弟，你衣服一脱可就露馅了！”
　　谁知道陈雪影听到这话，竟然“哇”的一声哭了起来。
　　这……这是干吗啊？
　　周围的人都朝我们这里看，我急忙拍了拍他说：“你别哭啊！大家都在看呢。”
　　他却越哭越来劲，我想把他扶起来，他却抱住了我，哭得更厉害了。
　　“你说……我为什么是个男的？”他的脸离我不足几厘米，一说话，嘴里呼出一口酒味。
　　老子怎么知道，你问你爸妈去啊！这么多人在场，再容他胡闹下去可就穿帮了。我搀扶着他，向旁边的洗手间走去。
　　“我不想当男孩。”他迷糊的说。
　　到了洗手间门口，我稍微犹豫了一下，还是把他领进了女洗手间。
　　真是个难伺候的人啊，我替他洗了洗脸，又找了条手巾帮他擦干净。
　　“谢谢。”他小声说。
　　我还是第一次听他对我说谢谢呢，微微有些惊讶。说实话，听他刚才那么一哭，我忽然很同情他。拥有女孩的脸，却生来是一个男人，简直是场悲剧啊，或许成为真正的女孩对他是种解脱呢。
　　“你看我……看我干什么？”他发现我在看他，没好气的问。
　　“我看你长的很可爱，再想你真变成女孩一定很有魅力。”我老实的说。
　　他傻傻的笑了笑，然后把头凑到我面前说：“你才可爱呢！我就算真是女孩也不能和你比。”
　　看来他真的喝醉了，否则怎么会说出这种服输的话呢？
　　“如果我是男……我一定会喜欢上你的。”他接着说。
　　“你本来就是男的。“我搀起他说，”别在这里胡闹了，咱们回家吧。“
　　陈雪影突然用力甩开我，大喊道：“我是女孩！是女孩！”
　　“好好好……女孩，女孩好了吧？既然是女孩，就乖乖和我回去吧。”我顺着他的话讲。
　　陈雪影又沉默了，两眼溜溜看了我半天，忽然咯咯咯的笑了起来。
　　“要我和你走啊？那你要答应我一件事才可以……”
　　怎么这个时候还再讲条件啊？
　　“什么事？”我不耐烦的问。
　　“我要你答应我……以后再也不接近我的姐姐了……”
　　这是什么要求啊？？
　　“我和你姐姐只是普通朋友。”我拉着他的手说，“快回家吧，你喝多了。”
　　“我没喝多！”他大喊道，“我很清醒！你和我姐姐肯定不是普通的朋友关系！”
　　他这番话又让我想到了那天在Rain家里发生的事……啊！现在想起来还脸上发烧呢。
　　不过还是先顾眼前吧，我只好哄着他说：“我答应你了，以后不在接近Rain，你放心了吧？”
　　他嘿嘿嘿的笑了，乖乖的伸出了手说：“咱们回家吧，我好想我姐姐哦。”
　　恋姐情结很严重哦！我想他一定是缺乏母爱吧……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章　中计了
更新时间2006-3-3 12:25:00  字数：3503

　把喝醉的陈雪影刚送回了家，Rain就当着我的面把她的弟弟好好Ｋ了一顿。我很少见Rain发火，但她发火的样子真的好恐怖。
　　但这一手倒很管用，因为第二天上学我注意到，陈雪影一改昨天风情万种的样子，变得像只小绵羊一样乖乖的坐在自己的位子上。
　　“你今天很乖啊。”放学后我找到他，打趣的说。
　　他却用极度郁闷的眼神看了我一眼，然后面向墙蹲在了角落里，一边用手在地上画圈一边说：“姐姐不理我了，其实我只是偶尔玩一下而已，何必这么认真呢……她说我要是再不听话就把我送回老家，不让我和她一起生活了。”
　　……
　　“好啦，咱们快回家吧。”我把他拉起来，向外面走去。
　　刚走出学校大门，我就看到一辆崭新的黑色奔驰停在外面，车的主人就站在车门旁边，引起了大家的注意。
　　但其中最吃惊的要算是我了。
　　“你怎么了？”陈雪影问我。
　　“雪影，你自己回去吧。我想起点事，就不陪你了。”我急忙把他支开。
　　“哦。”他也没拦我，只是好奇的看了看我，就转身走了。
　　我深吸口气，这才向那辆车走去。
　　车的主人――罗依倚着车门，向我招了招手。
　　在我向他走过去的过程中，每踏出一步都会冒出个疑问，但走到他面前，我只问了一个问题：“你什么时候回来的？”
　　“昨天。”他微笑着替我打开了车门，然后说，“上车聊吧，这么多的人在看着我们呢。”
　　啊！我这才发现无数人正对着我们议论纷纷，急忙爬上了车。
　　罗依发动了引擎，把车开到了马路上，然后向我家的方向驶去。
　　“你这是往哪里开啊？”我问道。
　　“当然是你家了。”
　　“你认识我家？”
　　罗依笑了笑说：“你在学校报名资料上有写国内地址的，我专门找人调查过。”
　　调查过？好家伙！他干脆去情报局工作算了！
　　虽然感到有一丝不安，但我还是把他领到了家里。
　　“宝贝，回来啦……哎，这位是……”老妈已经下班了，看见我身后的罗依，显得很吃惊。
　　“阿姨好。”罗依很有礼貌的说，“我是小莉的朋友。”
　　“哦。”老妈上下打量了着他，可能是注意到罗依一身高价的衣服，态度也变好起来，“快进来坐吧。”
　　稍坐片刻，我才问他：“你怎么想起来北京的？”
　　“我的学业已经结束了，这次是要在北京工作的。”他说完这话，看了看我又说，“何况我舍不得你啊。”
　　“罗馨呢？她没和你一起回来？”我扯开话题说。
　　“我把她扔在饭店里了。”罗依压低了声音说，“她不让我来找你。”
　　……
　　老妈端着一盘水果走了过来，热情的招待罗依，然后坐到了一旁，开始问起了问题。
　　“你家是做什么的啊？”
　　“做生意的，主要是地产。”
　　“哎呀！那你一定很有钱了！”
　　“您别这么说，我刚毕业，还没有参加工作，怎么会有钱呢？”
　　“楼下的车是你的吗？”
　　“嗯，我刚买的。”
　　“嘿嘿……”
　　老妈像发现了一块宝贝似的盯着罗依，不知道在打什么算盘。
　　“你找我不光是想见我这么简单吧？到底有什么事？”我沉不住气了，直接问道。
　　罗依收起了笑容，接着从怀里拿出了一张合同说：“小莉，这是你当时和我签的合同，还记得吗？”
　　啊！就是那张“卖身”的合同吗？他不会是追债追到家里来了吧？
　　“知……知道。”我紧张的回答。
　　罗依点了点头，然后说：“因为你暂时还不能还清欠我的钱，而且以你家的经济基础来说，十万外币，也就是五十万人民币绝对不是个小数字……”
　　他刚说到这里，老妈就一把抓住了我，大叫道：“你干了什么？怎么会欠别人五十万的？？”
　　“这……这个……”我吓得连话都说不出来了。
　　“阿姨，您别着急，今天我来就是想和小莉商量一个更好的解决问题的方法。”罗依不慌不忙的说，顺便替我向老妈解释了一下欠款的前因后果。
　　听完罗依的解释后，老妈狠狠瞪了我一眼，接着对罗依说：“大少爷，您也看到了，我家里就我一个人挣钱，怎么能还清您五十万呢？”
　　靠！连称呼都改了！竟然叫他大少爷，老妈也真是的……
　　罗依还是很客气：“阿姨，您别误会，我不是来催债的，五十万对我来说还不算什么。“
　　“五十万还不算什么？”老妈大喊道，“你家是印钱的啊？”
　　“咳咳……”罗依尴尬的咳嗽了几声，这才说明了来意：“我这次回来是到北京工作的，因为这份工作是长期性的，所以我自然要住在这里了。”
　　老妈忍不住又问：“您是要我的房子吗？”
　　“妈～～～”我快受不了老妈的小肚鸡肠了。
　　罗依也忍不住笑了：“我早就找好房子了。不过因为我是一个人住，工作又忙，所以想找个人帮我照料一下房子。”
　　老妈这才明白他的意思，连忙说：“我知道了，你想让我家小莉去给你当钟点工对不对？”
　　罗依摆了摆手说：“不是的，我想要的不是佣人，而是个女主人。”
　　啊！这……这根本就是上门逼婚来了！我这才明白罗依的阴险用心！
　　令我绝望的是，老妈竟然开心的几乎跳了起来，拉着罗依的手就说：“没问题，没问题，不过我家宝贝还没成年，法律上不允许结婚啊。”
　　罗依胸有成竹的说：“没关系，等小莉到了十八岁，我们可以去国外结婚。另外我没说现在就要结婚啊，过几天我的父母也会来北京，到那个时候咱们双方再具体把事情订下来您看如何？”
　　“可以可以！”老妈连连点头应道。
　　我忽然发现，做为当事人的我，竟然被忽略了……
　　“等等！”我再也受不了了，冲他们大喊。
　　“为什么我一定要和你结婚？就因为我欠你钱吗？”
　　罗依却把那份合同放到我面前说：“小莉，仔细看看最后一条吧。”
　　“如果王莉小姐在工作期间导致雇主（就是罗依）发生任何身体或者心理上的问题的话，她必须作出相应的补偿。”
　　“怎么了？你生理和心理上发生什么问题了吗？”我气冲冲的问，这小子健康的像头牛。
　　“生理上是没什么问题，不过心理上出现了问题。”他看着我说。
　　“什么问题？”
　　罗依一字一字的说：“我的心理问题就是――我爱上你了。”
　　我感到天塌下来了，然后耳边响起了轰鸣声。
　　这样看来从向他借钱的时候，我就进了他设下的圈套。这条合约摆明了就是设计好来骗我的。
　　“我不答应！”
　　罗依好像早就料到我会有这个反应，仍然不慌不忙的说：“没关系，因为你早晚会答应的。”
　　……这、这个人是我认识的罗依吗？他怎么这么恐怖！
　　“希望你能好好考虑一下，小莉。”罗依接着说，“我可以向你保证，和我结婚你一定不会后悔的。”
　　“不用考虑了！”老妈插嘴说，“我家宝贝最听我话了，这事就算定下来了。”
　　四面楚歌……
　　我感到精神恍惚起来……
　　过了一会儿，我恢复了神智。发现老妈正和罗依开心的交谈。
　　“这是我从国外带来的礼物。”罗依从口袋里掏出了一个黑色的小盒子送给了老妈。
　　老妈打开了盒子一看，是块漂亮的手表。
　　“太谢谢你了！”老妈高兴的说。
　　“小莉，这个是送你的。”罗依又把另外一个用锡纸包装好的小盒送到了我面前。
　　我没敢接，警惕的看着他。
　　罗依见状只好微笑着替我打开了小盒，然后从里面拿出了一条闪闪发光的链子。
　　“我注意到你很少带装饰品，而且也没有打耳洞，想来想去就只有送你这个了。”他双手捧着链子，送到我面前。
　　“项链吗？”我冷淡的说，“不好意思，但我不习惯戴项链。”
　　罗依更得意了：“那真是巧了，因为这个不是项链，而是戴在手碗上的手链。”
　　靠！没有常识，反被他将了一军！
　　“宝贝，人家送你的，收下就是了！”老妈一边欣赏着那块手表，一边催促我。
　　老妈被收买了……
　　罗依一脸小人得意的样子，拉住我的胳膊，把手链系了上去。
　　“喜欢吗？”他问。
　　我看了看这条价格不菲的手链，发现它戴在我的手碗上还真是漂亮，只好客气的说：“让你破费了，多谢。”
　　“不客气，就当是订情物吧。”罗依握着我的手说，“你收下了就表示你接受了。”
　　好阴险啊……
　　

第一百一十章 讨回公道！
更新时间2006-3-4 22:32:00  字数：2960

　当人被金钱蒙蔽住眼睛后，就会变得相当疯狂……
　　整整一晚上，老妈都把我牢牢的看住，痛说了一番革命家史。
　　虽然她是个被文化大革命耽误的一代人，但谈到对罗依的看法，竟然有条有理的列出了Ｎ条说服我和他结婚的理由，实在是让我汗颜啊。
　　“满分！绝对的满分！”老妈兴奋的说，“不光长得一表人才，而且还是趁钱的大少爷，难得他还这么喜欢你。啊哈哈哈！咱们家终于要发达了！”
　　“……”我苦着脸，看老妈抽疯。
　　“这事就算定下来了。”老妈拍了拍我的头说，“妈妈绝对没有意见！”
　　“我有意见！”作为当事人，我在最后一刻才获得了发言权。
　　老妈早料到我会这样了，没等我讲道理，就坐到我面前开始作起了思想工作……说白了，就是摧残我的大脑细胞。
　　算了，反正和老妈讲是讲不通的，不如直接找罗依谈谈。尽管希望渺茫，但也许有那么一线机会，他能放过我？
　　对了，还有Rain，她总不能无情到看着自己的朋友坠入火坑吧？
　　第二天我特意请了半天的假，把Rain叫了出来。
　　她听说了这件事，首先问起了关于合同的问题。我就大概把合同的内容给她讲了一遍。
　　“不可能！” Rain听完后大声说。
　　“啊？什么不可能？”
　　“小莉，你可真够笨的啊！被骗了都不知道！还好有我在。”她激动的告诉我，“哪有写得这么含糊的合同条款，特别是最后那一条，上面也没写你必须用身体来补偿他啊！”
　　“这么说是……”我仿佛看到了希望。
　　“没错，罗依一定是看你笨笨的，所以故意吓唬你来的。” Rain冷笑着说，“这是他的老手段了，对付小女孩还能凑何用，但瞒不过我的！”
　　看来找Rain果然是个正确的选择啊！
　　“那我现在要怎么办？”我急忙征求她的意见。
　　“既然条款的意思表达不清楚，你自然就没必要和他结婚了。当务之急是找罗依说清楚，谁知道再耽误点时间他又会想出什么鬼主意呢。”
　　我点了点头说：“你真是了解他啊，看来这次我有救了。”
　　“你以为人人都和你这么笨啊？” Rain损了我一句，指着我的手机说，“快打电话叫他出来吧，就说有急事找他，约个地方见面。”
　　只要是我主动找罗依，无论什么时候，他都能随叫随到，这次也不例外，约好了在一个茶楼里见面。
　　Rain给我倒了杯茶，然后说：“等他来了你就老实的坐在那里，我来问他问题。”
　　“那就靠你了。”
　　半个小时后，罗依就到了。
　　“你们好啊。”他大老远就朝我们招手，一脸喜气洋洋的样子。
　　“好久不见了，罗依。” Rain也礼貌的朝他招了招手。
　　罗依一屁股坐到了我的身边，还故意往我这边挤了挤。
　　“听说你最近过的不错啊，罗依。” Rain话中有话。
　　罗依则大方的说：“咱们是老朋友了，Rain，有话直说吧。今天你带着小莉找我不会光为了叙旧吧？”
　　Rain撅起了嘴，不屑的哼了一声，然后切入了正题：“我是来找你问清楚下，你要小莉嫁给你的理由是什么？”
　　“理由？很简单啊，我爱上她了。”罗依一边说一边冲我笑了笑，我差点吐出来。
　　“可是小莉她不喜欢你啊！”
　　“没关系，我保证她总有一天会喜欢上我的。”
　　Rain竟然被噎的哑口无言了，琢磨半天才说：“我不管你能不能让小莉喜欢上你，不过你依靠那份没有意义的合同来威胁她，是不是太可耻了？”
　　罗依不愧是个人精，依然面带微笑着说：“没有意义的合同？你何出此言啊？”
　　Rain把她刚才对我说的话又前前后后对罗依讲了一遍。简短的几句话，就让罗依的笑容消失了。
　　“别耍小聪明了，罗依，只有小莉会上你的当。”她毫不留情的说。
　　也许真的有希望！我感到局势在向我这边倒。
　　但还没等我松口气呢，罗依又咧开嘴，嘿嘿嘿的狞笑起来。
　　笑的好淫荡……我的心又提了上来。
　　罗依喝了口茶，慢条丝理的说：“Rain，我这个人很老实的，怎么会做可耻的事呢？”
　　“哼，你们这些生意人家的孩子还有老实人？”
　　罗依耸了耸肩：“好吧，我承认这份合同作用不大，但是Rain，你未免也太小看我了吧？”
　　Rain皱起了眉。
　　“你以为我除了这招就毫无办法了吗？”罗依得意的说，“我不怕告诉你，既然本人下定决心要小莉当我的老婆，就会不择手段也要达到目的。”
　　看着罗依认真的表情，我竟然出了一身冷汗。
　　“合同的最后一项确实不能说明问题，但合同的第一条写的很清楚，小莉向我借了十万外币――相当于五十万人民币，这个你们不能否认吧？”
　　Rain看了看我，我无奈的点了点头。
　　“很好，这就足以证明你向我借款是事实了，对不对？”
　　我底气不足的说：“是。”
　　“那我再问你了，当时借款的时候我有没有告诉你还钱的限期呢？”罗依又问。
　　他当初根本没提还钱的期限啊，我只好摇了摇头：“没有。”
　　“具体什么时候还钱，有没有利息，这我虽然没有说，但合同上却都有写，嘿嘿嘿。”他冷笑着说，“第三条里明确的写着：借款需在三个月内还清。”
　　什么！！？？我……我怎么会没看到呢？
　　“小莉，这是真的吗？” Rain急忙问我。
　　“我、我不知道啊！”我慌张的回忆当时的情况，但怎么也想不起来这一条啊！
　　罗依这才说：“你太粗心了，小莉。当时的合同实际有两份，我给你看的是一份，但给你签字的却是另外一份。”
　　……
　　“小莉，你真的太笨了……”连Rain都无奈的摇了摇头。
　　真是作茧自缚啊。
　　罗依继续说：“我派人了解了你家的情况。以你母亲的收入，想要在三个月内凑出五十万，只有卖房这一条路，但我想你不忍心让你母亲无家可归吧。”
　　没人性的家伙！这根本是在威胁我。
　　“老老实实的给我当老婆吧，这样的话问题就迎刃而解了。”罗依说完，笑嘻嘻的伸出手，掐了一下我的鼻子。
　　我向Rain投去求助的眼神，但她只是叹了口起。
　　本想来说理，到了最后却被他逼到了死胡同里。好惨啊，笑到最后的还是罗依这个混蛋。
　　“啊，对了，我今天和你妈妈通过电话，她非常支持我们的事，并且希望能尽快订下婚约。小莉，你应该很听你妈妈的话吧？”
　　“你……”我终于爆发了，“世上的女孩这么多，你为什么一定要来纠缠我呢？”
　　“你生气的样子真可爱。”罗依依然面带微笑。
　　“别打岔，回答我的问题。”老子才没时间和他闲扯呢！
　　“这个吗，大概有三个原因吧。”罗依讲道，“第一是因为你可爱，不错，外面的女孩多的很，但我还没见过比你漂亮可爱的。第二是因为你性格好，在国外上学的时候我就观察过你，无论多么无礼的人纠缠你，都没见你发过火。”
　　……这、我无语了。
　　“最后一条嘛……”他色眯眯的看了我老半天才说，“直觉告诉我，你还是个处女。”
　　我现在真想杀了他……
　　罗依见我们两个都没话说了，得意的站起身来，临走前忽然像想起什么似的对我说：“我父母后天到北京，做好准备吧，你是跑不掉的。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 别拿村长不当干部
更新时间2006-3-6 17:28:00  字数：2548

　“你是跑不掉的。”
　　罗依的音容笑貌，一直在我脑中挥之不去。
　　想不到我自恃聪明，却中了他的计，赔了夫人又折兵。封建社会逼婚的一幕在改革开放几十年后再次上演了。
　　不行！不能就这么认命！我坐在自己的小屋里，握紧了拳头，思考着对策。
　　想来想去，眼下唯一的办法就是逃跑了。否则一旦真的订了婚，那就生米煮成熟饭了，没办法反悔了。
　　可是说到逃，我能逃到哪里呢？
　　Rain那里肯定不行，罗依已经知道她人在在北京，如果我失踪了，罗依一定会先想到Rain的。
　　还有谁呢？
　　灵光一闪！
　　张楠！对了，我可以求他帮忙，这小子现在正在假期中，而且最难得的是：罗依对他一无所知，无论如何也找不到他头上的。
　　好！就这么办吧。趁老妈不在家，我急忙穿好衣服，溜出门外。
　　张楠还住在他上高中时候住的那个居民区，因此我没费什么力气就找到了他家。我刚按下了门铃，就听到里面传来了脚步声。
　　“谁啊？”张楠边问边打开了门，他光着膀子，手里还端着一杯茶。
　　“够清爽的啊。”我朝他打了个招呼。
　　看到是我，他很惊讶：“怎么是你啊？”
　　“进去再说吧，我有事找你。”没等他说完话，我就走进屋里。
　　张楠把我让进了他的房间，然后坐到了电脑前面，问道：“你先坐会儿，等我升完这级你再和我说事吧。”
　　滚你的，老子眼看就要完蛋了，你竟然还有心思打网游！我一把揪住了他，大声冲他喊：“你给我认真听着！我今天是来求你帮忙的，我已经走投无路啦！”
　　他面无表情的说：“求人帮忙应该是这个态度吗？”
　　……
　　我松开了他，压低了声音道：“对不起，是我态度不好。”
　　“这还差不多。”他面朝我坐好，懒洋洋的问，“说吧，出什么事了？”
　　“我……我被人逼婚了……”
　　张楠没坐稳，差点摔了个四脚朝天。
　　“你、你、你被逼婚？？”他瞪大眼睛问，“胡说什么啊？”
　　我把事情的大概告诉了他。
　　“事情就是这样，如果我们双方家长见面后真的订了婚，一切就都来不及了。我现在没办法了，只好来求你。”
　　“可是……我能帮你什么忙呢？”他犹豫着问。
　　“我想在你这里躲上一阵子，避避风头。”
　　张楠听完我这话，皱起眉沉思了片刻，然后慢吞吞的说：“你就是来求我帮你这个忙的吗？“
　　我急忙点了点头：“是啊是啊！如果你能帮我，那就是把我救了！”
　　没想到张楠却坚定的给了我两个字：“不行。”
　　这么多年的朋友，他竟然拒绝的如此坚定！
　　“我父母很保守，不可能允许我领个女孩子住家里的。更何况这又不是什么好事，俗话说的好：宁拆十座庙，不毁一桩婚。”
　　“别和老子装！”我气得大骂，“你小子不就是怕惹麻烦吗？”
　　“我装？”张楠冷笑了一下说，“因为这点小事就要逃跑，你也太没种了吧？”
　　“这事还小？”
　　张楠失望的冲我摇了摇头，语重心长的说：“你出国这几年是不是变傻了？我一直以为你挺有能耐的，怎么倒头来连个小白脸都对付不了。”
　　被他这么一呛，我反倒怔住了。
　　“你忘了当年咱们哥几个干的壮举了？”他回忆着说，“那时候你胆子多大啊，春游的时候因为几句话不合你就把学校里的一个孩子推臭水沟里了，足足让他半年吃饭都不香啊。这些英雄事迹我都没忘。可是看看现在的你，虎落平阳被狗欺，让一个小白脸骑到头上了。”
　　这……当年是年少不懂事啊……
　　“你要还是个爷们就自己搞定这件事，我就不信凭你那吸精的本领还搞不定个小白脸。”
　　“你什么意思？”
　　“下手该狠的时候就要狠些，别愧对了你恶魔的身体啊！”
　　我还是不明白张楠的意思，冲他茫然的摇了摇头。
　　“他不是想霸占你吗？”张楠解释说，“那你就将计就计，先答应了他。”
　　“答应他？别开玩笑了！那我就真的要和他结婚了！”
　　“你听我往下说啊。”他继续说，“知道男人最难忍受的是什么吗？就是有个漂亮的老婆或者女朋友，却能看不能碰。”
　　嗯，有同感……
　　“如果那个小白脸实在忍不住了要和你嘿咻，你就把他的精力吸干，反复几次他绝对连碰你都不敢了。”
　　“可是这样的话，我的特异功能不就被人知道了吗？”
　　“被他知道又怎么样？小白脸就算把这事说出去也不会有人相信的，而且大家还会笑话他连自己老婆都管不了，到头来他只能吃哑巴亏。还有啊，你想想，如果一直这样的话，他多半会因为受不了折磨而主动解除婚约的，说不定连欠他的钱都一笔勾销了呢。”
　　“哇！”我激动的差点跳了起来，“好主意啊！”
　　张楠得意的笑了，朝我摆了摆手，意思是这点小主意不值一提。
　　“想不到你这么有脑子！”我拍了拍张楠的头，高兴的称赞道。
　　“也不能说是我的主意好，关键是你的体质比较特殊。要换个普通的女孩子，用这招不是羊入虎口吗？”
　　“嗯。”我心不在焉的答应道。
　　既然有办法对付罗依，我就不用逃避了。
　　我当即和张楠告辞，雄赳赳气昂昂的回到了家里。
　　刚一进门，迎面就看到老妈拉的老长的脸。
　　“去哪了？”
　　“啊……我出去散步。”
　　老妈一把揪住我的耳朵，边往屋里拖边说：“马上要和别人订婚了，没事还往外面跑！快给我进屋！”
　　“哎呦！疼死了！”老妈的力气真大，把我耳朵都拧红了。
　　“不使劲点行吗？别以为我不知道，你肯定是想跑！”
　　“我不跑了，我答应这桩婚事了！”
　　“什么？”老妈仿佛不相信自己的耳朵，呆呆的看着我。
　　我揉着耳朵，委屈的说：“我说我答应这件婚事了，你放心了吗？”
　　“你真的答应了？” 老妈小心翼翼的问道，“你愿意嫁给他了？”
　　我点了点头，平静的回答：“是的，我认命了。”
　　老妈一把搂住了我，一边对着我的脸猛亲，一边高兴的喊：“好宝贝！你终于想通了！”
　　是啊，我是想通了，既然横竖是死，不如放手一博。
　　老虎不发威力，拿我当病猫啊。罗依，是你把我逼到这份上，就别怪我手下不留情了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 订婚证书（卖身契）
更新时间2006-3-7 17:19:00  字数：3257

　也许是因为我说同意这门婚事了，第二天老妈就没把我看的太紧。
　　我抱着哈皮，无聊的坐在家里，从早上等到晚上，心中有股说不出的寂寞。虽然我的性格没这么阴暗，但当身边只有一只小狗陪我的时候，确实很不是滋味。
　　老妈下班后给我带来了消息，今天晚上六点，罗依的爸爸约我们见面，商量订婚的事。
　　“我和他爸爸通过电话了，人家说今天的见面就是互相了解一下，如果他觉得合适的话，当即就签订婚的手续。”
　　“嗯，知道了。”我小声说。
　　老妈看我无精打睬的样子，不高兴的说：“打起精神来啊，别让人看你一脸没睡醒的样子。”
　　依照张楠教我的计划，我现在应该主动点。那好吧，我勉强冲老妈笑了笑说：“我见到他们会打起精神的。”
　　“那就好。”老妈说到这里，爱惜的摸了摸我的头，“真的要嫁过去就要好好的学会过日子，妈妈不在身边照顾你，你就更要学会自己照顾自己了。”
　　这算是母爱吗？听起来怪怪的……
　　接下来老妈帮我好好打扮了一下，又叮嘱了我一些需要注意的事项，就领我出门了。
　　上次有幸见过罗依的爸爸，给我的印象就有点吓人，事隔这么久又要见面，心里那可就更没底了。不知道那个严肃的老爷子又会整出什么事来？我一路上胡思乱想起来。
　　约好是在一家餐厅见面的，不过因为老妈路盲的原因，我们足足迟了十分钟才找到这里。刚来到餐厅门口，我忽然看到罗依正站在门外。
　　“小莉！”他一眼就看到了我。
　　“抱歉啊，阿姨不认识路，来迟了。”老妈擦着脑门上的汗说。
　　“没关系，我和我爸爸也是刚来。”他虽然是和我妈说话，但眼睛却一直看着我。
　　看他妈什么看！再看把你眼睛挖出来！
　　“咱们进去吧。”老妈一个人先走了进去。
　　我刚要迈步，罗依忽然拉住我小声说：”你今天打扮的挺好看，不过裙子有点短了吧？”
　　是老妈选的衣服，不过也没短的很夸张啊。
　　“哎～～小莉，你别在意。”罗依不好意思的指着周围一些看着我们的男人说，“我就是觉得你白让他们眼睛吃冰淇淋太吃亏了。”
　　神经病！我没理他，直接走进了餐厅。
　　他们已经订好了房间，在罗依的带领下，我们来到了包间的门口。刚推开门，我就看到一个面色凝重的人站在里面，不用问，这个就是罗依的老爸了。
　　老妈急忙和他相互问候了一下，我看了看他对我露出的笑脸，略微有些惊讶——没到他笑起来还挺和蔼的啊，完全不像我在国外见到的那个老罗。
　　“小莉，你又变漂亮了。”老罗笑着对我说。
　　“啊……是吗？”我天生不擅长和有钱人打交道，特别是这种中年富人。
　　“罗依能娶你当老婆，也是很幸运的。”他看了看自己的儿子，继续说，“为了你，他连订好的婚约都放弃了。”
　　“哎呀！哎呀！”老妈连忙在旁边感同身受的感叹，“罗依真是情深意重啊！”
　　我鸡皮疙瘩掉了一地。
　　算了，反正今天的见面也没我什么事，我只要坐在座位上，稳稳当当的当个花瓶就好了。
　　“小莉今天不爱说话啊。”和老妈聊了一会儿，罗依的爸爸忽然说。
　　老妈连忙解释：“这孩子平常不是这样，今天是不好意思了。”
　　谁说我不好意思，我这叫修炼到一定境界了！
　　罗依也没怎么说话，静静的坐在一旁，笑呵呵的看着我。
　　终于说完了，虽然整整一次的会面都没有说出什么重点，但罗依的爸爸还是来了个不错的总结。
　　“从我第一次见到小莉，我对她的印象就特别好，而且最难得的是罗依也喜欢她。嗯……我看这事就订下来算了。”
　　咦？他这么喜欢我啊？真是父子一个样，见到漂亮妹妹就高兴……
　　老妈和罗依听到她这么说，可高兴坏了，连连说：“好！好！”
　　他从皮包里拿出了几张单子，就像是合同一类的东西，放到了我老妈面前。
　　“这是订婚的手续，如果您同意，我们就签字。等小莉十八岁了，就去国外结婚。”
　　老妈大概看了看订婚手续，就很干脆的签字了。
　　“小莉，你也要签一下。”罗依的爸爸又把手续交给了我，摸了摸我的头说，“这孩子性格不错，乖乖的。”
　　听他夸我，我顿时又起了一身鸡皮疙瘩，赶紧拿起笔，签上了自己的大名。
　　大功告成了，老妈和罗依都长出了一口气。没想到我的一个签名，能影响两个人的情绪。
　　“小莉，既然你签了名，以后我们就是一家人了。希望大家将来能好好相处，我很喜欢你的。”罗依的爸爸笑着说。
　　“哦……”我有点尴尬的看着他，实在摸不透这个人的心思。
　　最后还是罗依替我解答了这个问题：“其实我爸爸那个人就是外冷内热，而且他很保守的，就喜欢那种文静的、话少的女孩。所以说，你今天的表现正和她胃口。”
　　原来是这样啊。
　　“哎，说正事。”罗依趁我们父母聊天的时候悄悄对我说，“咱们都订婚了，以后我应该叫你什么啊？”
　　“随便你。”我还在琢磨他父亲的话，想都没想就说。
　　“那我叫你老婆啦。”
　　“除了这个随便你叫。”
　　“那就叫宝贝？”
　　“……”
　　哎，眼下烦人的事够多了，罗依却还在给我添乱。
　　“哦，对了。还有件事要和你说，老婆。”
　　“都说了不要叫我老婆啦！”我火了。
　　“呵呵，好吧，小莉。”罗依笑了笑接着说，“是有关于你住处的问题。”
　　“怎么了？”
　　“我不是告诉你了吗？我在北京有套房子，所以从今天开始，你就搬去我那里住吧。”
　　啊？虽然我料到他会有这种要求，但也来的太快了吧！
　　“不行，这么重要的事，要我妈妈同意才可以。”我连忙搬出老妈来搪塞。
　　“不用担心，我今天其实已经和你妈妈讲好了，她说没问题。”罗依怕我不信，还特意说，“你可以亲自问她。”
　　老妈……太让我失望了……
　　算了，舍不得孩子套不着狼，想想原先制定的吸精计划，我只能深入虎口了。
　　“好吧，不过我要收拾一下东西再过去。”
　　罗依像怕我跑掉一样说：“不用了，一切生活用品我都给你整理好了，你可是这套房子的女主人啊。”
　　“你怎么这么积极？”我忍不住问道，“是不是有什么阴谋？”
　　他搔了搔头，嘿嘿嘿的笑起来。
　　“我还有只小狗，想抱过来养。”我又提出了条件。
　　“嗯，哈皮是吧？你妈妈说由她来养就好了，让你不用操心。”罗依连这都知道。
　　“你调查的够详细的啊。”我讽刺了他一句。
　　“谁叫我在乎你呢。”他嘻皮笑脸的说，“让我亲一下吧。”
　　我一把把他推开，这种流氓，离我越远越好。
　　没想到这一幕恰好被他爸爸看到了，本以为他会生气，谁知道他却笑着说：“看这两个孩子，感情多好。”
　　我倒～～～
　　吃完了饭，老妈果然把我送上了罗依的车，还一个劲的叮嘱我说：“到了人家要听话，有什么事就打电话和妈妈说。”
　　我唯唯喏喏的答应着。
　　虽然老妈想把我卖掉，但她毕竟是我亲妈啊，就这样分开真有点舍不得。
　　罗依的爸爸却没有上车，据罗依说他有专门的住所。也就是说……今天那套房子里，只有我和罗依。
　　一股寒气从我背上涌起。
　　偷偷看了看罗依，发现他的兴致不是一般的高，嘴上不停的哼着歌。
　　我揣着不安的心，暗中思考该如何对付他。所有男人到了床上都是狼（张楠的经典话语），但咱哥们当不了狼，只能当羊。不过我要让他知道，羊急了也能吃狼！
　　车开到了市区外一处花园小区里，我看了看楼盘的结构，是那种典型的富人住宅区。
　　“从今天开始，这就是你的家了。”罗依停好了车，指着对面一座楼对我说。
　　说错了，小白脸，从今天开始，这里就是我战斗的岗位！
　　

第一百一十三章 失算！
更新时间2006-3-8 18:27:00  字数：3509

　罗依的这套房子是多层结构的，非常的豪华，旁边的几套别墅于之相比也相形见拙。
　　来到了门口，刚一按门铃，马上有人替我们打开了门。没想到这个人我还认识，就是那个在国外见过面的管家。
　　“少爷，您回来啦？”他毕恭毕敬的说。
　　罗依今天的情绪很高涨，冲他点了点头，把随手的一袋东西递给了管家：“送给你的。”
　　“这个是……”管家提着东西，不知所措的问。
　　“我今天订婚了，是大喜的日子，当然要送你礼物了。”罗依笑着说。
　　管家这才恍然大悟，连连道谢。当我经过他身旁的时候，他犹豫了半天，才说：“小姐好。”
　　“你……您好。”想到不久前还在他的指挥下给罗依打工，我就觉得别扭。这种地位的变化是短时间内无法适应的。
　　罗依把我领到了客厅，很自豪的介绍说：“我爸爸为了祝贺咱们订婚，特意买下这套房子送给你。”
　　原来是他爸爸买的房子啊，想不到那位老爷子出手这么大方。
　　“我看你好像有点累了，要不要去洗个澡，放松一下。”罗依说完，打了个响指，旁边走过来一个年轻的女佣人。
　　“带小姐去浴室。”他吩咐说。
　　太夸张了吧，去个浴室也要人带？拿我当三岁小孩啊！
　　“小姐，请和我来吧。”那个女佣人很有礼貌的说。
　　这一走我才知道，如果没有人带路我真的找不到浴室，这房子也太大了吧！
　　看着走廊两旁各种艺术品，我隐约觉得：罗依家远比我想象中有钱啊……
　　“小姐，这里是浴室。旁边的衣架上有干净的衣服，您洗完了就直接换上吧。”女佣人站在浴室门口，替我打开了门。
　　我不习惯被人伺候，有点不好意思的回答：“谢谢你，我自己来就好了。”
　　她像没听见似的，走上前就要帮我脱衣服。
　　这……这是干什么？光天化日之下耍流氓？我不想被一个女人把衣服扒光啊！
　　谁知道这个女佣人还不是一般的老练，三下两下就把我的衣服脱光了，最过分的是她还用惊讶的眼神打量着我的身体。
　　“您身材真好啊！”她由衷的赞叹道。
　　“你快出去吧！这不是艺术展览！”
　　虽然这段小插曲让我很郁闷，但在舒服的沐浴后，我感到心情好多了。
　　原来经常梦想什么时候自己能住上这样一套洋房，想不到今天梦想成真了。
　　嗯？洗完了澡，该换衣服的时候我愣住了……怎么衣架上只有一件衣服啊？而且还是件睡衣。糟糕！中计了！罗依那小子骗我来洗澡，然后就留下这么一件松松垮垮的衣服，连内衣都没给我留下……明摆着是有阴谋啊！
　　但总不能光着出去啊，靠，没办法，我只好骂骂咧咧的换上了这件睡衣。衣服没有扣子，只有一根还没手表带宽的带子系在腰间，估计一个刚会走路的小孩都能一把把我的衣服扯开……
　　罗依！你够狠！
　　我怒气冲冲的推开了门，正准备找罗依算帐，却没想到他就站在门外等我，我差点直接撞进他怀里。
　　“你在浴室门口干什么啊？”我被他吓了一跳。
　　“看美女出浴啊。”他笑着说，“这可是享受啊～～”
　　“把我的衣服给我。”我没好气的说。
　　“你的衣服拿去洗了。”
　　“你……”我压住火，继续说，“那就随便给我两件衣服，我不能穿成这样走来走去啊。”
　　“呵呵。”罗依笑的更开心了，“本来这就是睡衣啊，你不用穿着它走来走去，直接去卧室就好了。”
　　这个……这个禽兽……
　　“我不困！”我推开了他，向客厅走去。
　　“我知道，我也不困。”他跟了过来，暧昧的说，“既然我们精神都很好，就更应该把握时间了。”
　　我受不了啦！！！啊啊啊！
　　“你听好！我是和你订婚，还没有正式结婚，所以你别打我的主意！”我指着他的鼻子，大喊道。
　　罗依没有回答，而是眼睛直勾勾的盯着我……的胸部！
　　咚！
　　“你怎么随便打老公啊……”罗依揉着鼻子，委屈的说。
　　“管好你的眼睛！”
　　“能怪我吗……谁叫你胸部那么大，还没穿胸罩的……摆明了是诱惑我嘛～～”
　　我又扬起了拳头，但没来得及出手，就感到他把鼻子埋入了我的头发。
　　“刚洗完澡的味道真香啊。”
　　背口袋（摔跤的一种招术，突出腰力和臂力）！
　　罗依终于老实了，乖乖的在前面带路。
　　“哪，这个就是你的房间。”他打开了二楼的一个房间门说。
　　好大的卧室啊，里面的家具一应俱全，正中央是一张超大的……双人床？？
　　“没别的意思！双人床睡的不是舒服吗？”罗依见我又要发火，慌忙解释说。
　　我小心翼翼的走进屋里，发现墙边还有一排沙发，就坐了上去。
　　罗依也不知好歹的凑了过来。
　　“我要睡觉了，你怎么还不走？”我下了逐客令。
　　罗依尴尬的笑了笑，这才说出了本意：“咱们已经订婚了，迟早你都是我的老婆，应该一起睡吧？”
　　“不行！”我坚决的吐出两个字。
　　“体谅我一下吧。”他半开玩笑半认真的说，“我都忍了这么久了，再继续忍下去会生病的……”
　　“那你去找别的女人啊。只要你愿意，肯定有大把女孩挣着为你献身呢。”
　　罗依听完我这句话，一下愣住了，紧接着像是受了侮辱一样对我大喊道：“我没想到你能说出这种话来！你以为我是那种随便的男人吗？”
　　呀，小白脸怎么生气了？
　　“小莉，在男女关系上我没你想象的那么开放。我不知道别人是怎么说我的，不过传言是传言，我就是我。”
　　看他激动的表情，我反而有些不好意思，只好向他道歉：“对不起啦，我说的是气话，没别的意思。”
　　罗依的脸转变的飞快，马上又露出了笑容。
　　“那么咱们就别耽误时间了，快点上床吧，再晚点的话我怕你明天会累的起不来床。”
　　我靠！听完这话，我顿时感到胃里一片翻腾。
　　罗依坐到了床边，然后不知道按下了一个什么按扭，屋里马上响起了柔和的音乐，周围的光线也暗了下来。
　　“气氛不错吧？”他问。
　　我的天啊！他竟然准备的一应俱全……
　　看来今天他说什么也要动手了，我集中起了身体里的力量，做好了吸精的准备……
　　……
　　？？？？
　　怎么回事？怎么力量集中不上来！好像有种更强大的力量压制住了我的力量。
　　这……这股力量来源于这间屋子，我急忙向周围看去，忽然发现墙上挂着一个很大的铜像。
　　“那是什么？”我感到力量是从那上面发出的，急忙问。
　　罗依自然不知道事情的严重性，看了看铜像解释说：“是我爸爸从马来西亚带来的圣物，听说能镇住邪气。你知道啊，生意人都很信这个的。”
　　！！怎么会这样啊！
　　就在我着不知所措的时候，忽然听到罗依的笑声，这才发现他正像盯着猎物的狼一样盯着我。
　　“你……你看什么？”
　　“我等着看你脱衣服啊。”他色色的说，“你说不让我碰，让我看看总可以吧？”
　　看毛啊！再看下去真的要出事了！哎！失算失算！没想到失误在这个什么狗屁圣物上。不行了！必须想办法躲开他，否则我一定会被嘿咻了！
　　“怎么不脱了？”他看我穿着睡衣站了起来，笑着问，“你不是有裸睡的习惯吗？”
　　“啊？你怎么知道？”我大吃一惊。
　　“昨天我和你妈妈通过电话，向她打听了一些你的事，是她告诉我的。”
　　我的天啊，怎么老妈这么吃里扒外的！
　　“脱光光吧，我保证不偷看！”罗依嘴上这么说，眼睛却眯成了一条缝。
　　“我看你还是出去吧，不然我出去睡好了。”我说完这话，急忙向门外走去。
　　罗依竟然没有阻拦我，面不改色的坐在沙发上。正好！趁机开溜。
　　嗯？门怎么打不开了？
　　被……被反锁了！
　　“钥匙在我这里。”罗依用两根手指掐着钥匙，冲我晃了晃。
　　“你……”我顿时紧张起来。
　　罗依深吸一口气，站了起来。然后不慌不忙的向我踱来，边走边说：“小莉，你不是男人，理解不了男人的感觉。有些东西是说什么也忍不住的。”
　　哇！与他四目相对的一刻，我发现他眼中冒出了欲火！
　　“我知道你是第一次，害怕是难免的。但你放心，我会很温柔的。”罗依喘着粗气，抓住了我的手。
　　“你放开我！”我一边挣扎一边调动身体里的力量，但无论如何都没反应。
　　该死的避邪物！避什么邪啊！根本是在帮助邪恶！
　　

第一百一十四章 一场虚惊（最后修改章节）
更新时间2006-3-10 1:25:00  字数：3082

　（为了让广大读者满意，特此提高罗依的公众形象……）
　　如今这年代，不怕不要命的，就怕不要脸的。
　　罗依今天就属于极端不要脸。
　　真是男女有别啊，我就纳闷了，怎么这小白脸平时不显山不露水的，一到这时候就这么大的力气啊！？
　　“快来人啊！”我双手被他抓住，走投无路下只好大喊大叫。
　　罗依却噗哧一声笑了：“这是我的家啊，你叫的再大声也没有用的。”
　　糟糕了！我忘记这里是他的地盘啊！亏我挣扎了这么半天，却忽略了一个问题：往往在这种时候，女人越是反抗就越能激发男人的征服欲。果然，罗依的呼吸变得急促起来，双臂上用的力气也越来越大。
　　“冷静一下好吗？”我试着劝住他，但他根本听不进去，一用力就把我推倒在床上。
　　“我很冷静的。”他嘴上这么说，手却毫不留情的对我的身体发动了侵犯。
　　被一个男人压倒，我感到所有的尊严在一瞬间就崩溃了，只好抛开脸面央求道：“求……求你放了我吧……”
　　罗依轻轻的笑着，然后用安抚的口吻在我耳边低语道：“我会很温柔的～～”
　　糟……糟糕了。那里是敏感地带啊……记得上次差点失身给Rain就是因为她冲我的耳垂呼气，想不到罗依也来这手。
　　这倒霉的身体，不顾我大脑的控制，竟然因为亢奋而扭动起来。虽然隔着一件睡衣，但罗依这小子马上就看出我的异状，露出了得意的微笑。
　　“嘴上说反抗，其实你也很想试试吧？”他说完这话，直接含住了我的耳垂，手指也不安分的在我的胸前滑动着。
　　再这么下去我也会意乱情迷的！
　　一定要想个办法脱险，ＢＬ比ＧＬ还要邪恶啊！紧要关头，我连最后的看家本领都使了出来。
　　我恨恨的掐了自己的腿一下。哦！好疼！趁着痛劲未消，又火速挤出几滴眼泪，然后再依靠自己的演戏天赋（小学在学校的新年晚会上表演过尊师类型小品）抽泣起来。
　　老天保佑我，希望罗依存有还有一丝理性，否则这招不但不管用，还会助长他的兴致，到那时候可就真的彻底把自己搭进去了。
　　还好，罗依一听到我的哭声，当即停了下来。
　　“怎么了？我弄疼你啦？”
　　……现在还没到那程度呢。我利用这暂短的时机调整了下感情，使自己的哭相变得更加可怜了。
　　“到底怎么了？”罗依见我光哭不说话，越发着急了。
　　我该怎么回答呢？琢磨来琢磨去，才吞吞吐吐的挤出一句话：“你……你太可怕了！”
　　这话一说出口连我自己都感到无语，简直是从那些垃圾的港台电视剧中照搬出来的台词一样，这年头哪还有男人会因为这样一句话而放过我？
　　但罗依就真的放开了我，还一脸愧疚的坐到了一旁。他现在的样子，就像一个做错事的孩子。
　　我急忙整理好衣服，坐了起来。因为刚才用力挣扎的缘故，现在身体还很无力呢；另外，为了不漏馅，我的鼻子还要保持一抽一抽的。呼～～累死我了！
　　“对不起……”罗依不敢和我四目相对，小声说。
　　听到他向我道歉，我知道这个战术成功了，至少今天他不会再对我下手了。
　　“今天是我不好。”他自责的说，“我刚才的样子很可怕吧？”
　　可怕什么？如果我还是个男人，碰到这种情况保证比你个小白脸可怕十倍，更不会因为到手猎物的哭泣而停手……咳咳，当然我本人没这么色啦……
　　罗依见我不说话，误以为我没有原谅他，更着急了：“我真的是一时糊涂。相信我，小莉，我不是这样一个人。”
　　我点了点头，算是给他个答复。
　　罗依稍微松了口气，紧跟着试探着坐到了我的身边，见我没有躲开他，就轻轻的摸了摸我的头说：“真对不起，共同生活的第一天我就把你弄哭，我真是太过分了。”
　　“没事……”我可不想听他磨讥，赶紧滚出去就是了。
　　罗依叹了口气，柔声说：“我真的很在乎你，不然就不会执意把你接到我家来住了。我所做的一切都是为了让你开心。但结果却把你弄哭了……”说到这里，他的情绪更低落了。“你这一哭，等于是说，我以前的所有努力都白费了。”
　　不会吧，女人的眼泪真的这么管用？这个心高气傲的罗依竟然向我忏悔起来。
　　我是不是该说些什么？
　　“罗依……”我小声喊了下他的名字。
　　“嗯？”他转过脸。
　　“你不用自责的……我是因为没有心理准备才害怕的。”这样解释应该合情合理吧？
　　罗依眼中一亮，说了句特别经典的话：“你果然是处女！哈！我看女人的眼光从来就是这么准！”
　　……
　　“等你有了心理准备就告诉我吧，在这之前我保证不会对你动手的。”罗依为了让我放心，立下了承诺。
　　虽然暂时安全了，但他还是没死心。看来瓦解敌人的心理防线才是关键，难怪抗战要打八年呢。
　　“你去哪里？”我看见罗依向门口走去，好奇的问。
　　罗依摆了个无可奈何的手势回答：“还能去哪？当然是去我自己的房间睡觉了。”
　　原来他早有两手准备了啊。
　　“晚安。”他走出我的卧室。
　　我这才安下心，长出了口气。
　　太危险了……太危险了，幸好罗依没有硬上。想到这，我自然而然的把今天的遭遇怪罪到墙上的那个狗屁神像上了。
　　这究竟是什么垃圾东西？竟然能废掉我的力量！我颠起脚尖，摘下了那块神像。
　　就这么打碎它肯定会挨骂的，再说了，万一这破玩意价值连城呢？那我不是债上加债吗？
　　但这东西一天不除，我的生活就笼罩在恐怖之下。
　　我试着调动体内的力量……嗯……果然，还是被压制的死死的。不行，明天一定要找个理由把它搬出我的房间。
　　至于今天，我感到身心疲惫不堪，还是先睡觉吧。
　　――――――
　　北京市，距离罗依的别墅大概几公里外的一块空地上，三个打扮怪异的人正在搜索着空气中每一丝力量的流动。
　　“找到了吗？”莉莉姆不耐烦的问。
　　“没有。”塔论回答，“刚刚确实感到一股很特殊的力量，我确定是那个人类的气息。但现在又消失了。”
　　“也许是那个人类学会了隐藏力量？”站在另一旁的克郎斯猜测道，“我知道一些不错的高阶恶魔可以完全隐藏自己的魔性。”
　　莉莉姆对这个猜测表示出不屑：“一个人类怎么可能强到那种程度呢？”
　　“别小看人类。”克郎斯嘲讽的笑道，“别忘了你上次是被谁打回地狱的。”
　　莉莉姆最忌讳别人当面提起这件事，她怒视着克郎斯，恼羞成怒的调动起体内的力量。
　　“想打架吗？”克郎斯毫无畏惧的问，他没有做出任何动作，但强大的恶魔之力却马上聚集到了他的身体上。
　　莉莉姆已经做好了攻击准备，但面对克郎斯更强大的能量，她犹豫了。
　　“放弃吧，媚魔，别以为自己可以打败精英部队的战士。”塔论悄然无声的出现在了莉莉姆的背后，轻轻的把冰冷的手掌搭在了莉莉姆的肩膀上。
　　莉莉姆感到了恐惧，如果真的把他们惹火了，她会吃不了兜着走的。媚魔总会尽量避免麻烦，莉莉姆也不例外，在权衡了一下现在的形势后，她摊开了双手，放弃了战斗。
　　“这样才对吗～～”克郎斯冷冷的说，“与其把精力用来打架，不如放到工作上。”
　　该死的精英战士，莉莉姆在心中咒骂着，不过是恶魔领主的看门狗，却嚣张到这个地步。在执行任务的途中，莉莉姆不只一次希望这两个同伴会被人干掉，但这可能性几乎为零，她只好放弃荒谬的幻想，把希望寄托在尽早结束这倒霉的任务上来。
　　

第一百一十五章 一只来自远方的狼
更新时间2006-3-11 18:58:00  字数：3154

　一觉醒来，已经快中午了。
　　没有人来叫醒我，懒床的毛病又犯了。我从床上爬起来，摇晃着走出了窝室。
　　管家正在打扫挂在走廊墙上的画，一见到我，连忙问安：“小姐，您起啦。”
　　我打了个哈欠，揉了揉眼睛回答：“您早～”
　　“罗依少爷出门了，下午才回来。少爷吩咐我们，他不在家的话一切都听您的。”管家说到这里，很诚恳的问，“您有什么吩咐吗？”
　　“啊？吩咐？”我搔了搔脑袋，不知道该说些什么。
　　“什么都好，只要我们能做到的。”看来这个管家是个受虐狂啊，非要有人对他下命令才开心。
　　“嗯……”我想了半天才说，“我要打个电话，可以把电话接通到我的房间吗？”
　　“您的房间本来就有电话啊。”管家回答。
　　“……那麻烦你帮我倒杯水吧。”我实在想不出别的需要了。
　　“要矿泉水还是苏打水？”
　　“自来水就行……”真是的，喝个水也这么多讲究。想当年老子还是男人的时候，口渴了直接对着自来水管就猛灌，那个爽啊！
　　我在卫生间洗漱完毕，又回到了房间。进屋仔细一看，果然，床头旁边就有架电话。本想给老妈报下平安，但想到老妈胳膊肘往外拐我就生气，又挂上了电话。
　　对了，正好趁机给Rain打个电话吧，要是她听说我订婚了会有什么想法呢？
　　我拨通了Rain的电话，现在她应该在学校工作呢吧？
　　“喂？”电话很快接通了。
　　“喂？Rain吗？我是小莉。”
　　“哦，是小莉啊，我在吃午饭呢，你有什么事？”
　　“我……”
　　反正早晚要告诉她的，我拉下脸皮，把这两天发生的事请原原本本的告诉了她。
　　“你疯啦！？”
　　Rain听完我的遭遇，在电话里大喊道。
　　“怎……怎么了？”我被她的反应吓了一跳。
　　“你简直笨到家了，竟然能相信罗依那个骗子！”
　　“你的意思是……”我不安的问。
　　Rain压低了声音，严肃的警告我：“罗依是个生意人，不可能做赔本的买卖，这家伙超级无耻的。你现在竟然敢住在他家里，也不怕他对你下毒手吗？”
　　不至于吧……昨天晚上罗依表现的还是很高尚的！为了让Rain安心，我把昨晚的事告诉了她。
　　但Rain却冷笑两声说：“昨天晚上他这么简单就放过你，一定是别有用心！”
　　“Rain，我看你是多虑了……”
　　她叹了口气道：“真不知道你是神经大条还是太善良了，既然你不相信我，咱们就走着瞧吧。不过我还是提醒你一下，和他住在一起，千万要小心！”
　　小心点就是了……听了Rain的话，我也自然而然的产生了戒备心。
　　“小姐，吃午饭了。”刚说到这里，门外传来了管家的声音。
　　“我要吃饭了，先挂了。”我对Rain说。
　　“小心给你的饭里面下迷药啊！” Rain警告说。
　　……真是太夸张了。
　　挂上了电话，我走出了房间。管家把我领到了餐厅，刚刚落座，一个女佣人就替我端来了午饭。
　　这种衣来伸手，饭来张口的日子也太别扭了～～我郁闷的享用着午餐，看着几个佣人站在一旁小心翼翼的伺候我，更感到紧张。
　　“小姐，您还有什么吩咐吗？”管家也凑了过来。
　　吩咐吩咐！你是不是不被人命令就浑身难受啊？
　　“我很无聊，有没有什么玩的？”我也烦了，随口问道。
　　管家马上说：“小姐要不要去游泳啊？院子里有个游泳池。”
　　我靠！不会吧，连泳池都有？罗依家是印钱的啊？
　　话说回来，我很久没有玩水了，他这一说也激发起了我的兴致。
　　“游泳吗？不过我没有泳衣啊。”我对管家说，“要不然我现在去买？”
　　“不用不用。”管家微笑着说，“少爷早为您准备好了，就在您的房间里。”
　　……看来Rain的警告是很正确的，罗依竟然连泳衣都替我准备了，不知道他还准备了些什么……想想就可怕。
　　不过等我看到泳衣，又稍微放心下来。原以为罗依替我准备的泳衣一定是很暴露的，这一看还算正常，虽然是两段式的，但关键部位都包裹的严严实实的。
　　游泳池就在院子里，四周的岸上还摆着几张躺椅和太阳伞。设备一应俱全，连饮料机都有。
　　我小心翼翼的跳进水里，哇，顿时感到无比舒畅。果然，夏天还是玩水最舒服。在国外留学的几年，难得有时间这么放松，更别说游泳了，今天一定要游个痛快。
　　大概游了几个来回后，我感到有点累了，想爬到岸上休息一下。可恶，身上全是水，岸边又滑，想爬上去还真麻烦呢。
　　正当我费力向上爬的时候，一只手忽然伸到我面前：“要帮忙吗？”
　　“啊，谢谢！”我抓住那只手，向上爬去……
　　哇！！这人是谁啊？我这才发现拉我的人是个陌生人，吓的一个打滑，又掉进了水池里，溅起一片水花。
　　妈的！呛死我了！我挣扎了几下，才把头露出水面，剧烈的咳嗽起来。
　　“哈哈哈哈哈！”岸上传来了张狂的笑声。
　　“你是谁？”我抹了抹脸上的水，指着那个人生气的问。
　　他好不容易忍住了笑，这才说：“先告诉我你是谁吧，不会是罗依那小子养的小美人鱼吧？”
　　这个人竟然称呼罗依“那小子”，不是他的朋友也是熟人。在好奇心的驱使下，我仔细看了看他。
　　这人很年轻，应该和罗依是同龄人，五官很端正，但却一脸的痞样。给我印象最深的是这个人的无礼，不光气焰非常嚣张，一双贼眼还不停的在我胸前瞟来瞟去。
　　我双手环抱住胸部，咬牙切齿的喊：“你是怎么进来的？”
　　“你家的管家认识我，自然放我进来了。”他说到这里，又朝我伸出手，“我先拉你上来吧，这样说话实在不方便。”
　　虽然还不知道他是谁，但我的直觉告诉我说他对我没有威胁，就抓住了他的手爬到了岸上。
　　“罗依出门了吗？”他边问边把搭在一旁的毛巾递给了我。
　　“嗯，一大早就出门了。”我接过毛巾，擦了擦身子。
　　“你是罗馨吧？”他打了个响指，轻浮的说，“几年没见，竟然这么漂亮啦，我都快认不出来了！真是女大十八变，看来我今天真没白来！”
　　罗馨？这个人把我当成了罗馨。而且听他的口气是认识罗馨，妈的！他和我的宝贝罗馨有什么关系？
　　“你到底是谁？”
　　“呵呵，你忘了我吗？我是阿宇，你的堂哥李佲宇啊。你小时候最喜欢和我一起玩！”他笑着说，“想起来没有，你以前都叫我阿宇哥的。”
　　原来是罗依的亲戚啊！不过为了保险，我还是先不声张自己的身份，探探他的来意吧。
　　“你是来找我哥哥的吗？”我装成罗馨的口吻问。
　　“是啊，好几年没见他了，特意过来问候他。”他说到这里，又补充道，“也顺便看看你。”
　　“看我？”我愣住了。
　　阿宇嘿嘿嘿的笑了起来：“我听罗依说你越来越漂亮了，所以就过来一睹芳容啊。”
　　这家伙厉害！色都色在表面上……
　　“你也太没礼貌了吧？也招呼都不打就跑到游泳池来。”我埋怨道。
　　他的回答驴唇不对马嘴：“馨馨，你有男朋友了吗？”
　　“……”这该怎么回答呢？算了，就说没有吧！
　　“没有。”
　　“那正好啊，我当你男朋友怎么样？”
　　我靠！这小子的脸皮厚到一定程度了，竟然对远方亲戚下手！
　　“咱们是亲戚啊，你怎么说话这么没分寸的？”我质问他。
　　阿宇大笑起来，然后一把抓住我的手说：“咱们是八杆子打不着的远方亲戚，你怕什么，这可是亲上加亲啊！”
　　这个人真难对付，我挣脱了他的手，怒斥说：“你就不怕我哥哥吗？”
　　阿宇更嚣张了：“少拿罗依吓唬我，别说是他的妹妹了，就是他老婆，只要我看上了，照样泡！”
　　哪来的大爷啊？？整个一个二百五！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 不可理喻
更新时间2006-3-12 15:47:00  字数：2853

　这个二百五真是厉害啊，痴痴的看着我，嘴角流出了口水都不知道。
　　“你没见过女孩吗？”我含蓄的提醒他的失礼。
　　想不到阿宇却根本没意识到自己的失态，大声回答：“见过啊！不过没见过你这么漂亮的。”
　　他是罗依的亲戚，我也不好和他发火，只好忍住了。
　　“外面热，进来坐吧。”我对他说。
　　阿宇跟着我走进屋里，见到管家，他就像见到老熟人一样向他打了个招呼。
　　来到客厅，还没等我给他让座，他就一屁股坐到了正中央的沙发上。
　　“你到是不见外啊。”我损了他一句，坐到了旁边。
　　“有什么吃的吗？我肚子饿了。”阿宇摸了摸肚子问我。
　　这才刚过了午饭的时间，哪给他找吃的啊。
　　我看了看站在旁边的管家，他马上心领神会的说：“家里特意为小姐准备了点心。这样吧，我再叫他们多准备一些。”
　　“那麻烦你了。”我客气的说。
　　阿宇在一旁看着我和管家说话，脸上露出惊讶的神情。
　　“你变了。”他忽然说。
　　“什么变了？”被他这么一说，我有点心虚。
　　阿宇笑了：“你的脾气变了，以前你那爆脾气就像个男孩，现在温柔多了。”
　　……这好像是在夸我，但听着真别扭。
　　阿宇坐在沙发上，无聊的从抄起放在桌上的一本书，翻了两页问道：“这是你看的吗？”
　　咦，这本《梦蝶沉香》（胸大无脑写的）是从哪来的，难道是罗依看的？
　　没等我说话，阿宇就扯开嗓子，像念追悼词一样嚎起来：
　　“韶华流逝 白驹过隙 终化梦为幽蓝……
　　泪垂作瀑 灿笑如花 终化梦为幽蓝……
　　曲梦愿散 幽梦愿散 终化梦为幽蓝……”
　　我听不下去了！哪有他这么糟蹋散文的！
　　“别念啦！真难听！”
　　他扮了个鬼脸说：“这是什么东西？我看不懂哎。”
　　“高档东西，你欣赏不了！”我从他手里抢回了书，重新放到桌子上。
　　阿宇听了这话，有些不满意的说：“你怎么知道我欣赏不了，我平时经常看书的。”
　　“哦？是吗？那你平时都看什么书？”看不出他还喜欢读书。
　　“比如《嗜血圣女》啊，我最爱看了。”他骄傲的说。
　　“打住吧！”我连忙打断了他的话。好家伙，喜欢看《嗜血圣女》，难怪你这么猥琐呢。
　　阿宇见我对他一点也不热情，就又和我聊起了他小时候的事，也就是和罗依罗鑫一起渡过的童年。听了半天我基本上能确定一件事，他和罗馨是青梅竹马。正因为如此，我越看他越不顺眼。
　　聊了没一会儿，管家把点心端了过来，阿宇一见食物，脸都笑开了。
　　而我却被吓坏了……
　　我的天啊！这些点心足够五个人吃的，怎么端了这么多？
　　“请慢用。”管家把一个小盘放到我面前，又把一个大盘放到了阿宇面前。
　　“怎么端来这么多啊？”我问管家。
　　管家用眼角瞥了一下阿宇，没有说话。
　　“不多不多！这些正好。”阿宇一边往嘴里塞食物一边说。
　　难道他很能吃？我不禁留意起了他的饭量。
　　想不到他除了食量惊人，吃相还非常的恶劣。连餐具都不用，直接伸手抓。
　　“不错，这个蛮好吃的。”他仅用了几秒钟就吃掉了一块半斤重的年糕，完后还吮了下手指。
　　这个人是不是没长嗓子眼啊？吃东西都不嚼的！
　　“你别光看着我，你也吃啊！”阿宇见我盯着他，连忙问，“是不是不饿啊？”
　　我点了点头，看到他这副吃相，我哪还有胃口啊。
　　“你要是不吃就给我吧，不要浪费食物！”他说着就把魔爪伸到了我的盘子里。
　　我一巴掌打在他手上，怒斥道：“你不会用餐具啊？怎么吃什么都用手抓的？”
　　阿宇却理所当然的回答：“因为用手抓的量大啊。”
　　我靠！这是难民营出来的吧？
　　“总之，我不管你饭量多大，但吃东西一定要用餐具。”说到这，我还特意给他做了个示范，用叉子插起一块点心，在他面前晃了晃，“喏？看到了吗？”
　　“你要喂我吗？”他兴奋的冲我张大了嘴。
　　我终于控制不住怒火，一下把整个盘子的点心全扣到了他嘴里。
　　“谢谢～”他竟然照单全收，一口全咽了下去。
　　……算了，和这种会反刍（参见牛的消化系统）的生物讨论吃相问题无疑很愚蠢，我擦了擦冷汗，再没有说话。
　　知道把所有食物全部消灭。阿宇才满意的打了个长长的嗝，继续纠缠起我来。
　　“罗馨，你真的不记得我了吗？咱们小时候一起玩的时候，你还答应长大了稼给我呢。”
　　“我不记得了！”
　　“我不管你记不记得，反正我当真了！”他一副无赖样，“你说话可要算话啊，我现在正找不到老婆呢。”
　　就你那没素质的样子，当然找不到老婆了！
　　“罗馨，你难道要反悔吗？”见我不理他，阿宇很没礼貌的抓住我的手。
　　好大的力气！疼死我了！
　　“放手啊！我不是罗馨！”情急之下，我道出了实情。
　　阿宇一下愣住了。
　　“我不是罗馨啊！我叫小莉。”我挣脱了他的手说，“罗馨还没回国呢！”
　　阿宇怔怔的看着我，半晌才问：“那你怎么住在罗依这里，你和他是什么关系？”
　　“我……我和他订婚了……”我郁闷的回答。
　　“真的？”他一脸怀疑。
　　我点了点头。
　　“可惜啊可惜！你这么好的女孩嫁给他不是糟蹋了吗？”
　　罗依啊，你的亲戚真是“好人”呢，在背地里这么说你……
　　阿宇忽然凑了过来，低声说：“现在后悔还来得及，订婚也未必要结婚，只要你说句不喜欢罗依，我马上带你走。”
　　“啊？”我被他这话搞糊涂了。
　　“想不想当我老婆，我可比罗依强多了。”他认真的问。
　　这人是不是没受过教育啊？
　　“不……不用了……”我朝他摇了摇头。
　　阿宇看到我的反应，忽然像触了电一样喊道：“你是不是已经和他上床啦？”
　　我靠！你小声点好不好？？
　　“没有！”
　　“开玩笑！！”他的眼睛瞪的比灯还大，“罗依那个色狼，怎么可能不对你下手！”
　　我急的脸也红了：“怎么啦？你以为男人都那么色吗？告诉你，有自制力的人多的是。”
　　阿宇瞄了瞄我的胸部说：“那要看被推倒的女孩是谁了，如果是你的话，根本不可能停的下来。”
　　“……”我气的说不出话来。
　　“罗依那小子是不是在国外染上了什么病啊？”阿宇自言自语道，“一定是，看来他终于遭报应了。”
　　“你是不是缺心眼啊？”我无奈的问。
　　“我的心脏很健康，什么都不缺，不信你过来听听，每分钟六十五下。”
　　我日！听不懂人话！
　　“我说你没脑子！听懂了吗？”我脑羞成怒的喊。
　　阿宇不屑的回答：“我没脑子？你自己评评理，罗依既没和你登记，又没霸占你的身体，于情于理上我都有权利泡你对不对？”
　　秀才遇到兵，有理说不清！
　　正当我不知所措的时候，就听外面响起了门铃声。
　　罗依回来了！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 罗依的job offer
更新时间2006-3-17 0:28:00  字数：2580

　两个久别重逢的老朋友又见面了，不过中间却夹着个我……
　　“你好啊，罗依！”阿宇见到罗依，非常镇定的问好。
　　“哎？阿宇！”倒是罗依表现的很惊讶，“你什么时候来的？”
　　阿宇用手指着我说：“来了有一会儿了。这不，正和小美人鱼聊天呢。”
　　“小美人鱼？”罗依被他的话搞糊涂了。
　　这个混蛋老是胡言乱语，趁误会还没加深，赶紧转移罗依的注意力吧……我看到他手上拿着个皮包，连忙走过去说：“我帮你拿吧。”
　　罗依脸上顿时漾起幸福的微笑：“不用不用，很重的，让佣人拿就行了。”
　　一般来说看到这样的场面，正常人就不会再来纠缠我了，不过事实再次证明阿宇同学是个非主流的人。
　　“哎！罗依，我问你，她是你什么人啊？”二百五大声问道。
　　罗依眨了眨眼睛，转而得意的回答：“我老婆。”
　　“还没结婚呢……”我在旁边补充道。
　　“哦，既然没结婚那说明还来得及啊。”
　　“什么来得及？”罗依听出他话岔不对。
　　阿宇耸了耸肩说：“我的意思是说，我也看上她了。现在追她应该还来得及吧。”
　　真够直接的……他不光是没长嗓子眼，还没长心眼！
　　罗依和阿宇是一起长大的，对他的性格自然早已经领教了。他努力控制住情绪，笑了一下说：“阿宇，刚见面就和我开玩笑啊？”
　　罗依念着旧情份，想给阿宇一个台阶下。
　　“我不是开玩笑，我说真的！”二百五顶着风继续冲……
　　气氛从这里开始变的紧张起来。罗依皱起了眉，不高兴的说：“她是我将来的老婆，你说这话的意思是想和我抢吗？”
　　“不是抢啦……”阿宇笑着说。
　　还好，看来他打消念头了。
　　“是竞争。”他紧接着说。
　　我差点倒在原地。
　　罗依的反应更剧烈，他忽然迈步上前，扯住了阿宇的衣领。
　　“不许打小莉的主意，听见了吗？看在你是我老朋友的面子上我不和你计较刚才的事，但如果你还不打消这个念头的话……”
　　“你会怎么样？”面对愤怒的罗依，阿宇竟然笑了，“想打我吗？嘿嘿，你从小到大有哪次打架打赢我了？”
　　罗依后半句话生生被顶了回去。
　　阿宇推开了罗依，拉了两下皱缩的衣领说：“不要吵啦，罗依。咱们还是公平竞争吧。”
　　“放屁！”罗依不顾形象骂道。
　　“你不想和我竞争？难道说你害怕输给我？”
　　“离小莉远点，我没时间和你竞争！”罗依用手指着阿宇的鼻子。
　　“不可能。”阿宇冷笑道，“泡不泡她是我的自由，你凭什么干涉？”
　　罗依的声音调高了几个分贝：“她是我老婆！”
　　阿宇的声音也调高了几个分贝：“不是还没结婚吗！”
　　“我说……”我再也看不下去了，插嘴道，“你们能不能先冷静一下呢？”
　　“我很冷静的，你看我的脸。”阿宇转过脸对我挤出个微笑说，“Happy face！”
　　……
　　“你给我出去。”罗依强忍着怒火说。
　　“出去干什么？你想和我单对单吗？”
　　“我让你出去，这是我家！”
　　“那你也出来吧，咱们谁打赢了她归谁。”
　　罗依的头上浮现起了青筋，他的忍耐力快到极限了。
　　“我回房间休息了，你们聊……”我也快要崩溃了，撂下这句话就跑回了自己的房间。
　　没想到罗依会认识这么古怪的朋友，吃的比谁都多，讲话比谁都愣。我躺在床上长出了口气，
　　听着外面的吵闹声，摇了摇头。
　　过了一会儿，外面终于安静下来。看来罗依解决了这个麻烦人物。紧跟着，外面传来了敲门声。
　　咚咚咚！
　　“小莉，是我。”
　　是罗依的声音，我帮他打开了门。
　　“对不起啊。”他一进门就向我道歉，“阿宇太没礼貌了。”
　　“没关系。”遇到这样的人，我还能说什么呢？
　　“可以进去吗？我想和你谈点事情。”他又问。
　　现在是大白天，罗依再大胆也不敢对我胡来吧？我把他让进了屋里。
　　罗依很规矩的坐到了沙发上，看样子是有正事找我。
　　“有什么事吗？”我问道。
　　“嗯……”他思考了一下问我，“你还打算继续上学吗？”
　　继续上学？怎么想起问这个啊？
　　罗依见我一头雾水，解释道：“其实是这样的。我现在在北京工作，你也看见了；每天都挺忙，把你一个人留在家里有点不放心……”
　　“哦……”
　　“所以我想让你来我的公司上班，这样天天还能见到你。”
　　就为这个原因啊……真没出息……
　　“我要是不念书，那可连个学历都没有啊。”想起文凭我就郁闷，白白出国几年，回国反成文盲了。
　　罗依笑了，很痛快的告诉我：“这你大可放心，我们家非常传统，最相信的一句话就是：女子无才便是德。”
　　“……”
　　“想好没有？”
　　“我要是每天都去上学的话，不就不会留在家里了吗？”
　　罗依有点不好意思的搔搔头说：“那样我不是见不到你吗？”
　　我叹了口气，终于理解了他的“良苦用心”。
　　“你只是为了看住我吧……”
　　罗依连忙辩解：“不是看住你！而是为了保证咱们能顺利结婚特意安排的。”
　　“有这个必要吗？”
　　“当然有！你看看今天多危险啊！”罗依紧张的说，“阿宇那家伙可是胆大妄为啊！”
　　算了，懒得和他争。再说了，上班总比在家闲着或者重新念高中强吧？
　　我轻轻点了点，算是同意了。
　　“太好了，那你明天就和我一起去公司吧。”罗依见我答应了，非常开心。
　　“你还没说让我干什么呢。”
　　他给我打了个OK的手势说：“你不是学过电脑吗，打字总会吧？就帮忙打印些文件就可以了。”
　　哦，很轻松的活啊，我本以为是给他当秘书呢。
　　“本来是想让你给我当秘书，不过我爸爸已经安排好了人选，只好打消这个念头了。”罗依自言自语道。
　　是啊，计划跟不上变化。这我可有深切的体会呢，张楠给我制定的方案不就暂时搁浅了吗？不过抗战还是要继续的，面对罗依这样一个有耐心的对手，只能细水长流，见机行事。
　　

第一百一十八章 明星梦想破灭行动
更新时间2006-3-17 20:28:00  字数：3325

　生活就像是大便，你永远不知道会因为哪一条过于干燥而莫名其妙生出痔创来。
　　罗依刚给我开出个很慷慨的job offer后，我的手机忽然响了。
　　“谁啊？”罗依有点紧张。
　　看了看来电显示，是Rain。
　　“Rain啦，你回避一下。”我对他说。
　　他无奈的笑了笑，说了句：“Lady talk，我不打搅了。”就乖乖的走出了房间。
　　算他知趣，我赶紧接起了电话。
　　“喂？？小莉吗？” 电话那边传来了Rain震耳欲聋的声音。
　　“你别叫什么大声音啊！”靠！耳朵都被她喊鸣了！我揉了揉耳朵问道：“你有什么事，别着急，慢慢说。”
　　Rain的声音还是那么急促，上气不接下气的喊：“电话里说不清楚，你现在来我家一趟！”
　　“现在？”我看了看表，刚刚下午三点，“那好吧，不过你要请我吃晚饭啊。”
　　“还吃什么晚饭！我都快急死了，你赶紧过来啦！” Rain吼道。
　　“好……好……我这就过去……”好吓人啊，我连忙挂上了电话。
　　Rain很少有失态的时候，估计是有麻烦了，好友有难，咱们自然要帮忙喽。我一刻也不敢耽误，套上件外衣就向外跑。
　　“怎么？和Rain聊完了？”罗依坐在客厅里，见我从房间里走出来，问道。
　　“我要出去一趟，你能送我吗？”
　　见我主动求他，小白脸自然不会放过这个表现自己的机会了：“没问题，是去找Rain吗？”
　　“她要请我吃饭。”我扯了个谎。
　　罗依很少怀疑我说的话，这说不上是缺点还是优点。只见他很麻利的换上了衣服，就带我来到了车库。
　　哼，奢侈的家伙，刚来北京几天啊，就又有新车了，还是辆奔驰。
　　“晚上冷，你多穿点。”他嘱咐我说。
　　“不用了，我又不去游泳。”
　　罗依笑了笑，替我打开了门。
　　他按照我的指点，很快就开到了Rain家楼下。
　　我刚走下车，罗依就把头从车窗里探出来说：“你们女孩子在一起玩小心点，晚上回家的时候给我来个电话，我叫人去接你。”
　　“嗯。”麻烦他跑一趟了，我挤出个微笑，算是谢礼了。
　　甩掉了这个尾巴后，我急匆匆的来到了Rain的家门口，她是个急性子，不喜欢等人。我敲了敲门喊：“Rain，是我。”
　　一阵零乱的脚步声后，门轰然打开，Rain披头散发的站在我面前。
　　“你在模仿《咒怨》吗……”我被她的样子震撼了。
　　“你可来了！快进来吧！”她不由自主就把我拽进了屋里。
　　“轻点轻点！” Rain也不知道哪来那么大的力气，三步两步把我拉到了客厅。
　　到底什么事啊？像杀了人似的。
　　我正好奇呢，只见Rain把一张帖子递给了我。
　　“什么啊？”我接过来一看，是张印刷精美的硬纸帖，上面还有字。
　　“自己看吧……气死我了！” Rain喘着粗气说。
　　“候选人二十四号陈雪影小姐。恭喜您赢得了本次新星选秀大赛北京赛区预选赛的比赛权利，具体事项请与本次活动的举办方联系……”
　　啊？这是什么啊？
　　“你明白了吗？” Rain锤胸顿足的对我喊，“我那个弟弟竟然去参加新人明星比赛去了！”
　　“这有什么啊，看把你急的。”原来就是这么点小事啊，Rain真是小题大作。
　　Rain听我这么说，差点扑上来。
　　“这是小事？？小莉！你糊涂啦？？”
　　“你要咬我啊……表情真可怕……”我稳住了她，慢条丝理的说，“这真不算什么大事啊～哪有年轻人不爱出名的。再说了，你当年不也参加了那个留学生小姐大赛吗？”
　　“这是不一样的！”
　　“有什么不一样？”
　　“他是以女孩的身份报名的！！！
　　啊……原来问题在这里啊……
　　Rain转身把旁边的笔记本电脑搬过来，指着屏幕对我说：“你自己看，这里还有更详细的资料！”
　　这是大赛的入选名单，呵～～还都是帅哥美女呢！我一张张向下看去，猛然看到了一张熟悉的脸！北京赛区二十四号选手：陈雪影。
　　性别：女！
　　“主办方干什么吃的？他们不体检吗？”我惊讶的喊。
　　“你看看雪影现在的样子，你要是主办方会怀疑他的性别吗？” Rain冷冷的问。
　　这……
　　“他背着我这个当姐姐的偷偷去报名参加面试，结果还真选上了！哼！要不是今天我上网时无意中看到了他的照片，现在还蒙在鼓里呢！” Rain咬牙切齿的说。
　　“别生气，别生气，我想他是怕你反对才不敢告诉你的。”我劝道。
　　“我肯定反对！他要是在比赛中身份被揭穿怎么办？”
　　要是那样的话，可就成了本年度最郁闷的特大新闻了，不过说不定经媒体这么一炒两炒就把他炒红了呢。
　　“现在大家的审美官都比较特殊，你看中性人多受欢迎啊，也许陈雪影能成为新一代的偶像呢……”我本来还想说，但一看到Rain杀人的眼神，赶紧闭上了嘴。
　　其实这真的没什么嘛～你看李宇春不就红的发紫吗？如果说她是借着国人审美官畸形化的春风带动了人妖文化幼苗成长的趋势，那陈雪影参加这次大赛可就成了把这伟大的人妖文化继承并且发扬光大了的壮举了！这是新文化对旧文化一次伟大的强奸式征服，咱们应该支持！
　　“你想什么呢？到底帮不帮我？” Rain见我走神，生气的推了我一把。
　　“帮～帮～”美女求我，能不帮吗？“可是你让我怎么帮你呢？”
　　“说什么也不能让雪影去参加比赛。”
　　“那多简单啊，你把他锁在家里不就ＯＫ了？”
　　Rain摇了摇头说：“晚了！明天就是比赛的日期，他生怕漏馅，特意躲到了外面过夜，打电话也不接。”
　　“那可不好办了，毕竟他已经入选了啊！”
　　“所以说绝对不能让他获胜。”
　　“难说……”我看着其他几个选手的照片，觉得陈雪影在这队挫子里面想拔将军还是相当容易的。没办法啊，谁叫他占着地利呢！这可是北京赛区啊，就这鬼地方的水土养出的姑娘怎么和南方的比啊……哎～～真可悲，比不过女的就算了，连男的都比不过……
　　“哎～～～真的很难哦。”我不由叹了口气。
　　Rain见我毫无信心的样子，气的一把抢过电脑说：“真不干脆！你不帮我就算了，我自己想办法！”
　　竟然被女孩子骂我不干脆！她妈的！不就是去闹场吗？老子有什么不怕的！去就去！
　　“好！我陪你去！”
　　“这才是我的朋友！” Rain终于笑了。
　　“不过我先说好了，国内的这类比赛可都是事先内定好了名次。如果说你那宝贝弟弟真的被哪个四五十岁外加中年丧偶的大老板看上了，咱们再怎么阻拦也没用的。”
　　“来不及想这么多了！”她像变魔术一样的抽出了三张票说，“我好不容易才弄到了三张票，咱们明天一定要想方设法阻止雪影出线。”
　　“嗯，我会尽量帮你的。”我替她打气说。
　　“光咱们两个还不够，我还有一张票，最好再找个人。” Rain沉思了片刻，忽然问道，“对了！你能联系到你那个混蛋朋友吗？”
　　哪个混蛋朋友？我一脸茫然的看着Rain。
　　“就是那个叫张楠的，那小子一肚子坏水，也许能帮上忙啊。”
　　亏她想得出来……不过仔细想想，张楠在捣乱这方面确实很有才华。记得高中时候的元旦晚会上，低年级上台朗诵赞美老师的诗歌就是被他带头哄下去的。
　　“叫他是没问题，只是不知道他会不会帮你的忙。”想起Rain和张楠的恩怨，似乎不是那么容易能解决的。
　　“为了我的弟弟，我愿意向他道歉！” Rain诚恳的说，“这样总行了吧？”
　　真是个称职的姐姐，就冲这个，我也应该帮她。心头一热，我就像是要奔赴前线的壮士一样拍着胸口说：“那就包在我身上吧！一定要让陈雪影梦想破灭！”
　　Rain一把搂住我，感激的说：“小莉，你真好！”
　　哎～～好什么啊，如果我是个男人你还能这样抱我那才好呢……
　　

第一百一十九章 被捕了……
更新时间2006-3-20 10:22:00  字数：2963

　“什么？你要让我和她合作？还要去救她的弟弟？”
　　张楠的脸部神经呈现出僵硬状态，牙关也咬的死死的。
　　虽然是有求于人，但Rain却俨然一副地主婆的嘴脸：“你就给我句痛快话，帮还是不帮？”
　　“想要我帮忙，那就先向我道歉。”张楠斩钉截铁说道。
　　看到两人水火不相容的样子，作为夹在他们两个中间的我自然而然的当起了和事佬：“Rain，就算是为了你的弟弟，向他道歉吧。”
　　Rain愤愤的看了看张楠，权衡了一下，这才含糊的说了句：“对不起。”
　　呼，还好，平时从不服输的Rain能主动道歉可真不易啊。
　　“不够诚恳。”张楠却翻着白眼说。
　　“对～不～起！” Rain恨恨的重复了一遍。
　　“将将及格。”
　　我实在是看不下去他那一脸小人得志的样子，暗中掐了他一把。
　　“哎呦！”张楠惨叫一声，又不好和我发火，只好老大不乐意的问，“说吧，想让我怎么帮你们啊？”
　　终于走上了正题，Rain连忙把意图告诉了他。
　　“原来你们是叫我搅局啊……”他哭丧着脸说，“我一贯都是温文尔雅的，干这种事不是强人所难吗？”
　　“行啦！”我不耐烦的指着他说，“跟我装什么啊？我还不知道你吗？就你以前那徳行，天天起哄架央子的……”
　　听到我这么评价他，张楠反而沾沾自喜起来。
　　“好吧，我帮你们就是了，不过你知道你弟弟现在在哪里吗？”
　　Rain摇了摇头说：“他故意躲着我，只能明天去现场找他了。”
　　“比赛现场吗？”张楠稍微琢磨了一下说，“如果明天要录像，那么今天应该有排练吧？我认为咱们应该去现场看一看，说不定能找到你弟弟呢。”
　　有道理，就算没有找到陈雪影，也可以事先踩点啊。
　　“小莉，你觉得呢？” Rain征求我的意见。
　　“就这么办吧，咱们去现场看看。”我也同意了张楠的建议。
　　Rain从口袋里掏出了入场券，从上面找到了地址。
　　“你们看，就是这里。”
　　按照入场券上面写的地址，我们三人很快就来到了录影现场。
　　大老远就看到里面有灯光，隐约还能听到说话声音，果然有人在排练。
　　正门有人把守，我们绕到了后面，正准备偷偷溜进去的时候，Rain忽然看到了什么，尖叫了一声：“啊！”
　　“你小声点！小心把猫招来！”张楠赶紧悟住了她的嘴，紧张的向周围看了看。
　　“怎么了？Rain。”我问她。
　　她指着前面不远处说：“雪影！”
　　我顺着她手指指着的方向望去，果然看到了陈雪影。不过他不是一个人，还有一个个子不高的人站在他旁边，两个人好像在谈论什么。
　　“我去把他揪回来！” Rain说完就要冲上去，我急忙拉住了她。
　　“看看情况吧。”
　　我们三个沉住气，猫在原地一动不动。
　　只见陈雪影不知道说了些什么，身旁的那个人大笑了几声，伸手搂住了他的肩膀。
　　“你弟弟厉害啊！”张楠阴损道。
　　Rain没有说话，忽然站了起来，撇下我们就冲陈雪影大步走去。
　　糟糕！她气得失去理智了。没办法，我只好也跟了上去。
　　“雪影！” Rain大喊弟弟的名字。
　　“姐姐？？”陈雪影看到Rain，顿时惊慌起来。
　　“放开他！” Rain推开了那个人，不顾雪影的反抗，一把抓住了他的手，“走！跟我回家！”
　　“姐姐！”陈雪影挣扎着说，“你不要这样好不好啊？我真的很想参加比赛！”
　　“我是为你好！” 
　　“我不要你管！”
　　就在两人吵的不可开交之即，那个和陈雪影在一起的男人走了过来。
　　“你干什么？” Rain警惕的看着他。
　　我也跑到了他们身边，走到正面才发现……好家伙！原来这个人是个老头子啊！
　　“雪影，她是你姐姐？”老头子问。
　　陈雪影点了点头。
　　“你好，我是你妹妹的朋友。”老头子向Rain伸出了手。
　　“你和雪影是什么关系？” Rain没好气的问。
　　老头子老练的回答：“只是朋友，我很欣赏雪影，所以决定在比赛中支持她。”
　　“不怀好意！雪影，以后不要再和他接触了！” Rain用命令的口吻对陈雪影喊。
　　“姐姐，你误会了！”
　　“我误会了？我明明看见那个老头子楼着你走路来的！”
　　“哎呀，姐姐，我要求人家帮忙的嘛～～”他红着脸，声音越说越小，“你放心，我不会吃亏的啦。”
　　“你……什么也不要说了，马上跟我回家！” Rain气的脸都红了，拽着弟弟的手就往外走。
　　“慢着！”老家伙拦住了Rain的去路，
　　“干什么？”看到Rain有危险，我连忙站了出来。
　　老头子眯着眼睛看了看我，笑嘻嘻的问：“哎？你也是比赛选手吗？我怎么没见过你啊？”
　　这个老色鬼！对付这种人就要吓唬吓鹕他。我朝张楠递了个眼色，他马上心领神会，走了过来。
　　“我们不想找麻烦，所以你别管闲事知道了吗？”张楠装成社会青年的腔调说。
　　“哦？找麻烦，咱们看看是谁找麻烦。”老头子的语气依然很平静，不过话音刚落，旁边就走来两个身材高大的保安。
　　看来他是早有准备啊，弄巧成拙惹祸上身了……
　　“轮到你展现男人风采了。”我拍了拍张楠的肩膀说。
　　“……和我没关系。”他当时就怂了，声音比我还小。
　　“你有没有点男子汉气概啊！”
　　“你也是男人，你怎么不上啊？”
　　“真他妈看错你了……”我垂头丧气的说。
　　老家伙得意洋洋的说：“小小年纪不学好，我就代替你们父母好好管管你们吧。把他们都抓起来，但别伤着这个漂亮的小妹妹。”
　　眼看着两个壮汉向我们走来，陈雪影吓得大喊：“现在怎么办？”
　　还是张楠反应快，撂下一句：“跑吧！”就飞奔起来。
　　真丢脸啊！当着这么多人的面，又不能用吸精术，我只好跟着他们一起撒丫子逃了。
　　但今晚的恶梦才刚刚开始。
　　拐过一个弯后，面前不知怎么忽然冒出一个人，我躲闪不及，一下撞到了他身上。其实撞的这一下没什么严重的，但紧跟着我被一股力量推开，后脑重重的撞到了墙上，眼睛看到的全是满天金星。
　　疼死老子了！
　　是谁啊？我揉了揉眼睛，发现面前站着一个身穿黑衣的高大男人，虽然看不清楚他的脸，但似乎能觉察到他在冷笑。
　　而后，他身边又出现了另外两个人。
　　啊！！
　　老天，其中一个不就是那个在我恶梦中才出现的女魔头莉莉姆吗？不对啊！我上次不是把她打败了吗？怎么又来了！
　　“哈喽哈～～”她用夏威夷的腔调向我打招呼。
　　“你……你好啊……”我吓的后退两步，但脸上还装出镇定自若的样子说，“好久不见了。”
　　Rain看见我傻愣在那里，连忙朝我喊：“快跑啊！他们要追上来了！”
　　不知道是出于恐惧还是什么，我使不出任何力气，只能颤抖的站在原地。
　　“想找到你可真麻烦啊，不过你放心，既然我们找到你，就不会再让你逃跑了。”莉莉姆说完，用手指着我脸。
　　一道绿光从她指尖放出，向我袭来。
　　她要杀了我吗？
　　在绿光击中我的一瞬间，我失去了意识。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 穿越生死之门
更新时间2006-3-24 5:40:00  字数：2702

　坠落……
　　不停的坠落……
　　我不知道地狱有多深，但知道自己已经坠落了很久。
　　偶尔睁开眼睛，就看到身边围着三个恶魔，莉莉姆紧紧的抓着我的胳膊，生怕我跑了。
　　哎，我毕竟是个人类，再怎么耍小聪明也逃不出恶魔的手心啊。
　　就这样不知道过了多久，我感到自己停了下来。
　　“睁开眼睛吧，我知道你醒了。”莉莉姆毫不留情的给了我一嘴巴。
　　“哎呦呦～～”我揉了揉脸，委屈的向周围看了看。
　　红色的岩石，黑色的建筑，还有热烘烘的空气。好熟悉的地方啊！
　　对了！这就是我曾经到过的地狱，也就是莉莉斯那个变态老魔女的老窝！
　　“你们抓我到这里干什么？”一丝不祥的预感涌上心头，难道他们要对我的身体下毒手啦？天啊！我不要这么快就嗝屁啊！
　　“恭喜你了，小莉，你猜对了。”
　　一个女人的声音从黑暗的走廊传出来，随后，熟悉的身影出现在我的面前。
　　“又见面了。”
　　我终于又见到了莉莉斯。
　　第一次见到她，她给予了我这个身体，再次见到她，她却是要来夺走我的身体。
　　她保持着微笑，但那笑容却给我造成了窒息的压迫感。
　　“大人！”除了莉莉姆以外的两个恶魔，都在莉莉斯面前跪了下去。
　　莉莉斯慢慢把注意力转到他们身上，用赞许的口吻说：“你们干的不错，这么快就能完成任务。”
　　“多谢夸奖。”
　　“既然任务已经完成了，你们可以走了。”
　　两只恶魔面面相觑，继续跪在原地。
　　怎么？他们还要领赏吗？
　　莉莉斯马上就明白了他们的意图，说道：“我这就送你们去上层，前面的战事吃紧，你们一刻也不要耽误，马上投入战斗。”
　　“是！”两个怪家伙兴奋的回答。
　　“母亲大人，她怎么办？”莉莉姆耐不住性子，指着我问。
　　莉莉斯随手一指我，我就感到自己被一种强大的力量捆住，动弹不得。
　　“什么……什么东西啊？”我挣扎了几下，发现越挣扎身体就越难受。
　　莉莉斯冷笑了一声说：“乖乖的等着吧，我把他们送走，马上就来收拾你。”
　　我的脑海中浮现出一幕案板上摆着一条活鱼的情景……
　　真的完了……真的完了……我全身无力的瘫软在地。
　　莉莉斯见我放弃了抵抗，就自顾自施展起了法术。很快，一道飘呼不定的门伴随着咒文出现在了她面前。
　　就连死到临头的我都被这奇异的一幕所吸引，惊讶的看着那道门。
　　那说不上是门，因为在中间可以看到变幻莫测的图象，有时是城市，有时是海洋；有时是山谷，有的时候甚至是熔岩。
　　莉莉斯继续念着咒文，变化无常的图象终于停止了下来，我仔细一看，发现定格的图象是一片战场，无数拥有白色翅膀的人正和拥有黑色翅膀的怪物作战。
　　“门已经开了，你们可以走了。”莉莉斯对两个早已迫不及待的恶魔说。
　　两个恶魔咆哮了一声，身体忽然膨胀了起来，背后也展开了两只翅膀，头上拱伸出了角，样子变得特别狰狞可怕。在我惊魂未定之时，他们已经传过了门，消失在空气中。
　　门里的画面再次变化起来。
　　莉莉斯把头转向我。
　　“准备好了吗？”她右手掌心冒起了绿色的火焰。
　　“没有！没有！”我吓的大喊。
　　“没准备好也没关系，反正你也帮不上什么忙。”她一步步向我走来。
　　“等等！”就在她那手伸过来的时候，我声嘶力竭大喊道。
　　莉莉斯皱着眉问：“还有什么事吗？”
　　“我的灵魂呢？身体如果还给你们，那我的灵魂会怎么样？”
　　这话刚出口，旁边的莉莉姆就大笑起来。
　　“哈哈，你可真是笨蛋啊，这么简单的问题都不知道？”
　　“……”听见她笑，我更觉得情况不秒。
　　“你的灵魂会消失的。”莉莉斯替我回答了这个问题。
　　“……那麻烦你解释下消失了是什么意思。”
　　莉莉姆大声说：“哎呀！你笨死了，灵魂消失就是死了的意思！”
　　“啊！”
　　我不想死啊！我还年轻！我还没找老婆呢……
　　“废话说够了没有？”莉莉斯故意用手点了下我的鼻子，然后将绿光推到了我面前。
　　一股炙热扑面而来，我紧张的喘不过气来。
　　莉莉斯闭上眼睛，开始念起了咒文。
　　既然横竖是死，不如愤力一拼！
　　我发现莉莉斯正在聚精会神的念咒，而莉莉姆则站在一旁幸灾乐祸的看热闹。这正是个千载难逢的好机会啊！
　　身体虽然被捆绑，但体内的力量还能随着意念而流动。我屏住呼吸，将浑身所有的力量都凝聚起来，试图一股作气冲破魔法的束缚。
　　绿光越来越亮，莉莉斯的魔法已经侵入了我的灵魂，没时间了！
　　“呀！”
　　我大吼一声，将凝聚起来的所有力量一股脑释放出去。
　　这一击连我的生命力都融入进去，可以说是把命豁出去了……这之前我从来没有尝试过这种莽撞的行为，所以算临时抱佛脚。
　　没想到的是，这个计划实行的比我想象中还要成功。我眼前忽然腾起一片紫色的光，非常的猛烈，竟然将莉莉斯的绿光弹开。
　　莉莉斯惊诧的睁大眼睛，仿佛不相信发生的这一切。
　　“母亲！”莉莉姆冲了上来，想按住我。
　　就在这时，紫光与绿光相撞，忽然引发了爆炸，我感到一股炙热的火焰扑到了我的脸上，紧跟着束缚我的魔法竟然失效了！
　　成功了！我趁着烟雾没有散去，拔腿就跑！
　　“快抓住她！”莉莉斯大喊。
　　糟糕，这里可是地狱啊，我向哪里逃呢？
　　我忽然看到了前面的那道门。
　　对了！那两只恶魔是通过这道门去的战场，如果我也逃到战场说不定能得救呢！
　　可是此时门里的图象是不断变化的，搞不好就把我传到别的地方去呢！
　　但眼下这是最后的希望，也是最后的救命稻草。
　　心一横，我闭上了眼睛，向门扑去。
　　“抓住她！”身后传来莉莉斯绝望的叫声。
　　但当我传过门后，这声音马上变得很遥远，就像是从另一个世界传来的。
　　安全了吗？我眼前是无尽的黑暗，身体也飘浮了起来，就像是卷入了旋涡，不由自主的向前面划去。
　　等待我的会是什么呢？
　　我最后看到的，是黑暗尽头出现的一点光。
　　最后或者是最初的一点光。
　　————————
　　《莉莉斯的女儿》全文完。
　　想了解下面剧情的，请期待后续作品《迷途的魔女》。
　　

最终章 请期待后续作品
更新时间2006-9-16 23:28:00  字数：116

　《莉莉斯的女儿》到此告一段落，后面的故事请看《变身ＤＡ》啦！！！
　　《莉莉斯的女儿》到此告一段落，后面的故事请看《变身ＤＡ》啦！！！
　　《莉莉斯的女儿》到此告一段落，后面的故事请看《变身ＤＡ》啦！！！
　　

变身DA

人物介绍——安萌
更新时间2006-7-18 20:14:00  字数：0

　出现在第二部书中的主要人物。
　　首先出场的是目前人气最火的安萌！
　　姓名：王安萌
　　昵称：安萌
　　性别：女
　　年龄：大概是１６～１７岁，总之比主人公小一点就是了。
　　生日和星座：８月６日狮子座（艾西恩可以证明）
　　血型：Ａ型
　　身高：１６３ＣＭ
　　体重：４８ＫＧ
　　三围：３３Ｄ，２３，３４
　　出生地：异空间
　　家庭成员：母亲（也有可能是姐姐）
　　爱好：观看探索频道以及阅读科普书籍
　　特长：催眠术
　　最喜欢的动物：只要毛绒绒胖呼呼的都喜欢
　　最讨厌的动物：蛇
　　最喜欢的食物：甜食
　　性格：天真（邪恶）
　　最骄傲的事：自己惊人的魅力
　　最郁闷的事：身材没有小莉好
　　嗜好：一个人待在家里，然后脱光衣服
　　最喜欢的电影类型：科教片
　　最喜欢的音乐：流行
　　中意的颜色：粉色
　　喜欢的衣服：性感的衣服
　　优点：非常萌，而且很热情
　　缺点：太热情了，容易让人误解……
　　特殊体质：恶魔和人类的双重血统
　　外貌特征：绿色的眼睛，微红色的头发，五官和小莉几乎一样
　　喜欢的女孩类型：小莉
　　喜欢的男人类型：大哥哥，不是怪哥哥！
　　理想：当选世界小姐
　　最难忘的事：自己的出生
　　最害怕的事：被人孤立
　　座右铭：拥抱我吧，如果你喜欢我！
　　萌是王道，ＧＬ是纯洁的。
　　超能力：１／催眠，可以改变一个人近期的记忆。
　　２／媚惑术，小莉曾经拥有的能力，不用多解释了。
　　３／变形，除了变成小女孩以外似乎还有其他的形态……
　　４／吸血，比吸精来的更猛烈的招术，过量会导致死亡。
　　

你是哪个级别？
更新时间2006-7-23 13:18:00  字数：0

　等级1--[菜鸟级]：只要有一男一女缠绵的镜头就可以满足。而且特点是‘不想花钱’，经验值：10部以内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等级2--[入门素人级]：有些耐力，但开始会挑自己喜欢的女优，特点是‘有片就看’，经验值：30部以内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等级3--[学徒级]：会开始有喜欢的av女优偶像诞生，开始收集以及收藏相关的冬冬，还会对女优的有各种各样的疑问，例如‘为什么这么漂亮的女孩要拍AV？’等。开始思考AV业界的问题，看片也会拖动为主，只看自己认为精彩的部分，很少再把一部片从头到尾‘品味’了。经验值：60部以内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等级4--{转职级}：通常到了这个阶段，个人的迷恋已经消失了，取而代之的是对某‘系列’或是主题的狂热。如巨乳系，熟女系，SM系，多P系，强迫系，制服系，cosplay系等等，这一阶段进入大量看片期。经验值：200部以内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等级5--{信徒级}：进入个人崇拜阶段，特点是‘愿意花钱’，对自己喜爱的AV女优相关资料八卦如数家珍，同时因为看片数量累积的原因，经验值上升到：能够知晓AV女优20人左右。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等级6--{收藏家级}：开始分类整理收藏，上网查询和同好交流必不可少，买片的目的不一定是看，甚至完全不拆封收藏也是可以理解的，这是AV已成为个人生活必不可少的休闲活动，经验值：一眼认AV女优50人左右。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等级7--〖鉴定家级〗：开始国际化，对欧美的情况也有所涉猎，此时过目的女优不下千人！又要见到女优肉体某部分就能够分辨是哪位女优！ 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等级8--〖大师级〗：认识的AV女优人数=已经出片的AV女优人数，可以说是达到了AV看片的悟道禅宗，天眼即开，万事万物都能看出其中运行的AV规律，甚至能够洞察AV中任何细微细节的端倪，作假的片子一看就知，马赛克对于这类人来说不过是遮眼的灰尘罢了，少数的几个单色方块也能够让他们弄清楚整个的形态特色！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等级9--〖编剧导演级〗：认识的AV女优人数&gt;已经出片的AV女优人数，在他们的眼中，日常生活的女性在眼里可以瞬间在脑中形成AV的剧情和细节，取景、声音都是达到D9效果。此时处处是女优，无女而不优！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等级10--【AV之炼金术士级】：自然界中一切事物，经过分解，转化，再组合之后，就会形成AV的场景！此时仰望星空，繁星点点，拼出众多女优，或坐、或卧、或微目娇吟……欣赏书法，宛若女体摆动，或急或缓，笔锋转处，犹如体位聘换，目不暇接，春虫秋籁，无一不是淫吟喘息……此时无女亦可优，无优胜有优，突破了那“遁去的一”，超越了那“井中望月”……达到超凡入圣的“无中生有”的一代宗师境界！！！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

人物介绍——雪影
更新时间2006-8-24 17:26:00  字数：0

　姓名：陈雪影
　　昵称：雪影
　　性别：男……
　　年龄：１７
　　生日和星座：９月２３日处女座
　　血型：Ｏ型
　　身高：１７２ＣＭ
　　体重：５５ＫＧ
　　出身地：中国
　　家庭成员：父亲，母亲，姐姐
　　爱好：变装
　　特长：狡辩
　　最喜欢的动物：南美某种青蛙（在数量濒临绝境的时候可以变性）
　　最讨厌的动物：昆虫
　　最喜欢的食物：西餐
　　性格：有些阴险，典型的隔岸观火
　　最骄傲的事：上初中时候创下全学校收情书最多的纪录
　　最郁闷的事：童年的阴影（非常悲惨）
　　资格：高中，南拳（非实战）
　　最喜欢的电影类型：动作片
　　最喜欢的音乐：古典
　　中意的颜色：天蓝
　　喜欢的衣服：能体现身材的性感衣服
　　优点：关键时刻能大义灭亲……
　　缺点：严重的恋姐情结
　　特殊体质：无
　　外貌特征：很诡异的美丽，经常无故冷笑
　　喜欢的女孩类型：像Rain一样
　　欣赏的男人类型：壮男
　　理想：成为真正的女人
　　最难忘的事：小时候和姐姐一起洗澡的幸福时光
　　最害怕的事：童年的悲剧再现
　　座右铭：姐姐是我的，只属于我！
　　

小莉的最新设定
更新时间2006-9-6 16:51:00  字数：0

　小莉的最新设定，注意哦，在经历了一段变身后的生活后，她已经有一些转变了。
　　姓名：王莉
　　昵称：小莉
　　性别：女（很矛盾）
　　年龄：生理年龄１７岁，实际活在世上２２年了
　　生日和星座：４月８日白羊座
　　血型：Ａ型
　　身高：１６８ＣＭ
　　体重：５０ＫＧ
　　三围：３５Ｅ，２４，３５
　　出身地：中国北京
　　家庭成员：父亲，母亲，女儿（？）
　　爱好：零食
　　特长：竖琴，谈心
　　最喜欢的动物：狗
　　最讨厌的动物：毛毛虫
　　最喜欢的食物：巧克力
　　性格：优柔寡断
　　最骄傲的事：经历如此多的磨难仍然没有失身
　　最郁闷的事：可恶！是不是牛奶喝多了，感觉胸部又变大了……
　　中意的颜色：浅色调，比较低调
　　喜欢的衣服：合身
　　优点：不会害人
　　缺点：少根筋
　　外貌特征：冒似比以前要成熟了一点点……
　　喜欢的女孩类型：有气质，有头脑的御姐类。
　　欣赏的男人类型：不抽烟不喝酒有能力。
　　

强文一篇~孙悟空的本身属性
更新时间2006-10-19 16:22:00  字数：0

　（看《西游记》看到这份上也算厉害了） 
　　吴承恩在写小说的时候，大概还没有平衡性这么一说，所以弄得大家都对孙悟空的真实实力非常好奇。为什么大闹天宫时所向披靡，取经路上被菜鸟级的妖怪折磨？我觉得这是可以解释的。 
　　首先，我们要弄清楚各类神仙的属性类型： 
　　孙悟空，无疑是实力超强的近战型战士。其装备是超重量级的肉搏武器（金箍棒），肉体又是类似“无”的不死之躯，和他近身肉搏无疑是找死。孙的法术是很多，但都可以看到是辅助型的，只见过他用金箍去槌人，没见过他用法术直接攻击敌人吧？所以，孙悟空的定性应该是：魔法战士。此类人物的杰出代表有：杨戬，牛魔王，大鹏。唉，怎的都是半兽人种族呀？ 
　　道家各路神仙，种族以人类居多，都是依赖宝贝的菜鸟。宝贝威力虽大，但使用者因修身养性不喜争斗而缺乏战斗经验，无法有效的发挥。镇元大仙算是一个战斗方面的高手，经验丰富，他的“袖里乾坤“极有可能是藏在袖子里的宝贝，使用突然，所以孙悟空才会中招。哪吒是个特例，他是以宝贝武装起来的肉搏型战士。可惜弄得魔法也不行，近战肉搏也差劲，是仙界开发的新型武器中的失败作品。对付杂兵还可以，对付真正的高手就歇菜了。 
　　佛家诸位佛祖，都是魔法的大师级人物。如来，无疑是空间魔法的宗师级（肉搏不一定是猴子的对手，所以才想出打赌这一阴着令孙无法飞出其掌心，搬座大山压人，看到大山压不住还加上一招重力魔法的咒符做封印）。观音是典型的牧师，无攻击力，但强化和治愈能力到宗师水平。佛家缺乏肉搏型人才，所以才会不计猴子对领导的诸多不敬（包括对领导撒尿）也要花500年时间千方百计招安猴子，人才难求呵！其实西游记的最终补完计划就是招安猴子——拥有超强近战力的天才战士！！（唐僧？只不过是为了蒙蔽天界情报网的幌子，而且唐僧本身很可能就是以被贬为名实为佛祖秘密派出，引导孙悟空归顺的卧底。  
　　小说中多处都可以看到各方为了积极拉拢孙悟空而做出的努力。这么说来，八戒可能是道家仙界派出的卧底，沙僧是南天门派出的卧底……可怕呀！）到孙归顺时，就可以不必忌讳天宫方面数量庞大的近战战力，以魔法压倒性优势支持少量陆军攻下南天门，称霸中国天界啦！哈哈哈哈…… 
　　战例分析： 
　　十万天兵天将围剿时，孙悟空是单兵突击，又是在敌方战场没有顾忌，充分发挥了近战能力和机动力超强的优势，采取“打的过就打，打不过就跑”的游击战术，适机偷袭，整个一恐怖分子。从炼丹炉里出来后，由于非人的折磨（烧了七七四十九天呀！）狂战士化，又是在天宫里发飙，与众多天兵天将展开浴血巷战，大威力的魔法和宝贝都无法对其使用，将其近战能力强的优势发挥到极至，造成天界恐慌。（试想一伙特种部队级的恐怖分子流窜入京，市内无法使用重型武器，只能用武警和轻武器围剿是什么情景？再试试回忆当年白晓燕案三位绑匪老大的逃亡历程）其景象当然就是所向披靡啦。可以这么说，孙悟空的超强实力要在一定条件下充分发挥才会有如此威力。 
　　护送唐僧西天取经时，又要考虑到人质安全，对方又是战斗经验丰富的妖怪，手里又有大威力的宝贝。最主要的是妖怪们没有顾忌，随时都可以释放宝贝的威力，而孙悟空在防魔方面的能力极差特别是对拥有空间魔法性质的禁锢型宝贝简直是束手无策（以前遇到这种情况还可以跑，只有一次是在狂战士力量的支持下挣脱李靖的宝塔束缚，现在既不能跑又因为紧箍咒的封印无法狂战士化，只有老老实实被擒，幸好是不死体质怎么也弄不死）。  
　　所有的战斗几乎都是妖怪们拥有优势，孙悟空是处在极为不利的条件下作战，当然就表现出束手束脚的郁闷样了。幸好他的后台硬，每次搞不定都有领导出面解决，他也乐得轻松。 
　　PS:有人说牛魔王的实力不如孙，我不认同。我认为牛和孙在近战实力方面应该是不相上下的，所以当年才会互相认同对方的实力加上大鹏组成邪恶三轴心（唉，多有前途的发展呀，可惜一次伟大的魔界革命就这么夭折在阴谋下了）。只是孙悟空后来获得了不死之身，牛魔王才会力战不敌。怎么打都打不死，你不怕你试试？这么说来，如果排除“不死”这一近战中极为重要的因素，杨戬的实际实力可能在孙悟空之上？  
　　2 孙悟空的本身属性  
　　一、为什么大闹天宫时，玉帝直到最后关头才去请如来佛祖： 
　　关于玉帝直到最后关头才去请如来，是因为西方雷音与天庭政府是两个实质分立的实体，而非从属关系。一旦请如来出马，天庭可能会在以后的西方外交中处于被动地位从而付出巨大的代价。从大圣降伏后诸神仙对如来的殷勤态度也可以看出，天庭实际上是很折面子的。而从后来唐僧在西天取经途中对各路神仙大加劳碌的情况来看，天庭付出的代价也十分地明显。 
　　二、观世音在真假美猴王事件中的表现： 
　　在整个取经计划的协调过程中，观世音作为灵山驻天庭大使兼东方人间福利&#183;教育保障官兼妇幼保健咨询部主任，以其无比的亲和力和卓绝的外交手腕发挥着举足轻重的作用。在对六耳狝猴作战的过程中，观音和灵山驻地府总领事--地藏王菩萨并非真的认不出六耳猕猴。从吴承恩笔录的如来点评来看，赤尻马、通臂猿、六耳狝都是与孙悟空具有相同实力的S+级猴妖。鉴于大闹天宫时的经验，两个老谋深算的菩萨都不敢保证图穷匕现后如何收场，因此有意把这个煮不烂的皮球踢到释尊的驾前。只有地藏王的宠物--“谛听”说破了其中的奥秘。 
　　--地藏王豢养并溺爱一只如此没有城府的宠物；而观音姐姐的爱徒不是天庭太子党（木吒），就是精于世故，攻于心计的鬼灵精（红孩儿）。两位菩萨在政治力上的优劣，可谓一叶知秋；而观音作为灵山第一外交官享受天庭与人间双份津贴，地藏王却在阴暗的地府里默默地忍受着风湿和肋风湿的袭扰，也就不足为怪了。 
　　（如果讨论战斗综合实力，杨戬肯定会排在孙悟空之上，孙悟空最多是半兽人外加偶尔的狂战士化，最大的问题就是魔法攻击和魔法抗性都比较差，而杨戬则不同。杨戬的属性应该是圣骑士，同时，由于杨戬的中央神眼，理论上可以破除一切魔法攻击，大幅提高魔法抗性，这一点就比孙悟空占了极大的便宜。 
　　孙悟空后来的火眼金睛，和杨戬的神目还是有区别的，书中也说过，他的火眼金睛实际上只是烟熏闹眼病的后遗症，并没有实际的战斗效果，但猴子好吹牛，自己说成是火眼睛。从这一点也可以看出来孙悟空一直对杨戬的神目颇有忌惮的，否则也不回放出自己也具备相同能力的烟雾了。 
　　杨戬和孙悟空在武器方面，孙悟空有金箍棒，杨戬有三尖两刃刀，都是天上仙并，不相上下，但杨戬还有一把弹弓，能做远程攻击，孙悟空比不上。） 
　　分析一下孙的属性： 
　　根据大闹天宫他被那二郎神那狗娃逮住，绑到天庭受虐待的情况： 
　　&#183;孙被绑在柱子上，玉皇的兵用刀子砍了数千刀，无效，可见——对slash（挥砍）类物理免疫为１００％而且被挥砍攻击命中以后还有一定几率产生Sim效果（八级分身术）；但被穿了琵琶骨，所以可见对pirece（穿刺）类物理攻击不免疫；被如来（大家可以把他当作Ｎ＊Ｎ级的ＭＯＮＫ...）用手掌压，可见对crush（重击）类物理攻击不免疫，甚至在ＡＣ上有惩罚； 
　　&#183;用雷劈过，用水淹过，均无效，可见——对light系和cold免疫１００％ 
　　&#183;在八卦炉里呆了４９天，没事，可见——magic fire免疫５０％，fire免疫１００％，之所以magic fire是５０％乃是因为红孩儿那放火的又对孙有效...三昧真火约等于Magic fire大家没意见吧？ 
　　&#183;到龙宫里面对Great Wyn级别的老龙王，强取豪夺，可见——对dragon breath（龙息）免疫１００％； 
　　&#183;到阴曹地府里，所有鬼类对他没法子，可见——对Magic(死灵)系攻击免疫１００％ 
　　&#183;在西游时候，几乎被吞进肚子以后都占优势，可见——对酸攻击免疫１００％（胃酸），同时这一点几乎可以算是Tarrasque的克星； 
　　（这里基本就免疫所有元素攻击了） 
　　&#183;对玉瓶，紫金葫芦，五指山，金刚箍这类最怕，可见——不免疫Imprionment(九级监禁术)和Maze...... 
　　&#183;被蝎子精的尾巴扎了一下，受伤不轻，可见——不免疫毒系攻击； 
　　&#183;被蜈蚣精用体光照了一下，几乎瞎了，可见——不免疫Sunburst（日炙术）； 
　　此外孙还附带先天低光视力，暗视 
　　种族：Great Power级的half-orc（半猴人.....这是事实不要砍我...）+“观世音选民模版” 
　　职业：应该是berserk（双手持棍蛮战士）若干级／thief（偷仙丹）若干级／ranger（养马游侠）１级／Sorcerer(先天石猴+太乙金仙)若干级／高阶“斗战胜佛”至少１级 
　　基本属性：......除了魅力ＣＨＡ以外，基本都要６０以上吧？至少要和几大恶魔王相当吧..... 
　　豁免：坚忍+８５反射+９０意志+７５（呵呵，曦天使的杀戮之箭，白金龙的龙息，天魔王的ＧＡＺＥ都一边去吧......） 
　　ＦＥＡＴ应该有旋风，强力攻击，格斗反射，顺劈斩，强化顺劈斩，棍棒类武器掌握，盲眼格斗，格斗施法，优先改善，塑能系法术施法专注，超魔若干...... 
　　ＳＫＩＬＬ....太多了，Bluff(欺诈)一定特别突出，给个+９３不过份吧(至少和OinoDaemon(天魔王)一样...)，偷窃+９８，ＨＩＤＥ+９８，平衡+９４，跳跃+９２，攀登+９６，野外求存+９３，集中+１００（我看他没施法失败过），听力+９０，ＳＰＯＴ+９  
　　５，还有魔法辨认，知识（地理），知识（神和宗教），知识（神秘），饲养动物，解脱束缚，无声移动，......太多了不说了..... 
　　类法术能力：Teleport without error随意施展（筋斗云），shapechange７２次／ＤＡＹ（72变），ＴＲＵＥＳＥＥＩＮＧ(火眼金睛)，StoneSkin（钢筋铁骨），召唤地元素随意施展（召唤土地公公），召唤外层界存在（叫谁敢不应？），位面传送（到南天门只要一个跟斗）随意施展.
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

人物卡——小莉
更新时间2006-11-23 7:54:00  字数：0

　姓名：    王莉
　　类型：中型异界生物
　　性别：女
　　年龄：17（实际22）
　　种族：半天界人类
　　身份：中学生
　　阵营：通常混乱善良
　　信仰：无
　　身高：5英尺6英寸
　　体重：106磅
　　体形：中等
　　肤色：虽然是黄皮肤，却白皙水嫩
　　发色：黑色
　　眼睛：墨绿色
　　惯用手：右手
　　语言：通用语
　　气候/地形：城市 
　　组织：一人一宠（哈皮）
　　CR：2宝物：CN（嘿嘿）
　　生命骰数：1HD
　　HP合计：1D6+0（6HP）
　　先攻权：-1
　　速度：无装备速度30英尺（裸奔），通常陆行速度20英尺
　　AC：13（-1敏捷，+1天生，+2装甲，+1盾牌，小莉平时还是很注意的，穿的比较保 守，还会随时找个东西当盾牌防御）
　　接触12（小莉的衣服会被部分无视）
　　措手不及11
　　攻击：拳头  +1近战（小莉柔软的拳头砸在人身上几乎没有什么攻击力）
　　牙咬  +2近战   
　　杂物攻击  +3近战（抓到什么用什么，有时候还是有点效果的）
　　伤害：拳头  1D6+0
　　牙咬  1D8+1
　　杂物攻击  1D8+2+1D6（视杂物种类获得额外伤害加值1D6）
　　面宽／触及：5英尺／5英尺
　　豁免：强韧  +1（LV加值）
　　反射  -1
　　意志  +2
　　属性：（32点配点）
　　力量 4+4（-1，可以轻易被任何人轻易推倒）
　　敏捷 7+2（-1，动作通常不太能跟上想法）
　　体质 7+4（+0，普通人，白给了个天使身）
　　智力 11+2（+1，偶尔有点小聪明）
　　感知 11+4（+2，还是经常可以感觉到危机的）
　　魅力 20+4（+7，一目了然，这个不用说了吧）
　　特性：对于强酸、寒冷、疾病与电击效果免疫，并获得对毒素+4的强韧加值，外加昏 暗视觉60英尺。
　　伤害减免（Su）10/XXOO
　　快速医疗（Ex）5
　　初始属性调整值 魅力 +2
　　心灵感应（Su）
　　职业：迷糊天使（基本上没特殊能力）
　　等级：LV1
　　技能：唬骗（魅力）+8，交涉（魅力）+8，易容（魅力）+8，搜集信息（ 魅力）+8，躲藏（敏捷）+1，聆听（感知）+4，潜行（敏捷 ）+1，表演（魅力）+11，察言观色 （感知）+3，使用魔法装置（魅力，专职）+1，知识（智力，神秘）+1，驯养动物+8（魅力 ）
　　专长：等级专长1 +种族专长1
　　警觉（聆听和侦查获得+2加值）
　　擅长简易武器（抓起个东西就能砸人）
　　携带物品：  竖琴1
　　战斗
　　小莉通常隐藏在隐蔽处，或者潜行慢慢接近，偷窥和聆听没有防备的目标生物。她 通常并不愿与人类或更为强大的对手交锋，战斗处于下 风时总是会选择逃跑，并且籍由 无比坚强的小女人精神快速回复心理平衡。
　　特殊攻击：
　　DC10+1/2目标生物的HD+小莉的魅力调整值
　　魅惑（Sp）可以使得目标生物神志不清，抗拒该攻击需要通过意志和反射 检定，检定失败则自动受到“莔之陷落”攻击。
　　DC  10+目标生物的HD+小莉的魅力调整值
　　莔之陷落（Sp）魅惑检定失败后自动发动，抗拒该攻击需要通过意志和反 射检定，检定失败则可以使得目标生物暂时降低思考和感觉的能力，并永久性与小莉保存友好状态。
　　DC  10+目标生物的HD+小莉的魅力调整值
　　施法能力：  侦测思想
　　魅惑人类
　　防护邪恶（每天3次）
　　暗示
　　人物简历：
　　小莉本是一名很普通的男性留学“垃圾”，在访问了莉莉斯的网站后，被她变身成一个拥有天使身体的美少女。虽然小莉逐渐适应了女性 身份，但现实生活中总有一群“可爱的色狼”在虎视眈眈盯着她，同时恶魔们一直在密谋回收这个身体。从地狱逃进时空门后，小莉被天使救 出，开始了正常的生活，目前为了考大学而重读高中。    
　　小莉喜欢穿着保守朴素一点的衣服，但却常常被人强迫换上其他花哨单薄的装备。身体柔弱，胸部丰满，天使般美丽的容颜十分容易让人产生好感，同时也很容易勾引到色狼。神经比较大条，有时却又能比较敏锐的发现他人的想法。做事认真却很倒霉，往往以失败告终。性格虽 然比较懦弱，却仍然坚持着一些自己的原则。  
　　

你所不知道的有关于小莉的二十件事情
更新时间2006-11-29 12:30:00  字数：0

　１、小莉这两个字是打开男人心最好的武器。
　　２、罗依曾经想起诉盛大集团，他声称盛大这两个字已经注册给了小莉的胸部。当然，万幸的是小莉阻止了他。
　　３、小莉可以轻松迷倒任何一个男人，对，你没听错，是任何男人。
　　４、小莉对血帆海盗和藏宝海岸的声望都是崇拜。
　　５、男人只会收集小莉的衣服，其他部分被吃掉了。
　　６、小莉从来不在床上睡觉，因为她的床下总是藏有企图侵犯她的男人。
　　７、如果你想寻找合适的形容词来夸奖小莉，更多情况下你会感叹人类语言文明的落后。
　　８、如果女孩子问：“我长的好不好看啊？”男人通常会说：“比起小莉，你……”如果她继续追问：“比起小莉我怎么了？”她会挨上一拳。
　　９、由于小莉的国籍是中国，所以中国从来没有选美大赛，只有超模大赛。
　　１０、长城是用来阻挡外族抢走小莉的，可惜它失败了……
　　１１、触手魔想要袭击小莉，但它失败了，因为所有的触手由于过度充血而不能弯曲。
　　１２、触手魔死于血管硬化。
　　１３、小莉曾经试图吞下一颗鸭蛋，她发现自己做不到，接下来的情节大家应该都知道，没错，就是《臭小鸭》的故事。
　　１４、小莉每天要喝一升牛奶，如果她不这么做，她的胸部会抗议。
　　１５、残疾人车位并不是给残疾人准备的，相反，这是个警告，意思是说：如果你占用了小莉的车位，会被男人打成残疾。
　　１６、在魔兽世界最新资料篇里，小莉会以血精灵女性的形象露面，但是这个角色很快就被删除了，因为测试人员发现，无论你按键盘上任何一个按键，小莉只会做出晃动胸部的动作。
　　１７、小莉去过日本，并且被痴汉占了便宜，这曾经是当地报纸的头条。第二天的头条是：广岛上空的蘑菇云。
　　１８、小莉花费了一个小时才脱掉了衣服，前五十分钟她在躲避人群。
　　１９、艾因斯坦发现了平行宇宙，并且找到了另外一个小莉，当他将这一发现公开后，马上遭到了女人的暴打。嗯，我们知道，今天的艾因斯坦就是斯狄芬&#183;霍金。
　　２０、小莉的乳汁可以治疗爱滋病，可惜的是没有人能令她怀孕。
　　（根据网上著名的Chuck Norris facts改编，大家有补充的可以发给我）
　　

序章
更新时间2006-4-26 17:57:00  字数：0

　Rain走到病床旁边，用一条湿润的手帕擦拭着她的脸。
　　她趟在病床上，一动不动，除了轻微的呼吸，几乎看不出是个依然活着的人。
　　但那张美丽的脸却依然和以前一样迷人，就像是睡美人一样，给人一种略带憔悴的美感。
　　Rain轻抚着她的黑色的长发，叹了口气。
　　已经一个月了，每天的这个时候，Rain都会准时来到病房里，陪她最好的朋友聊天，虽然她听不到。
　　在每天不断翻新的话题中，唯一一成不变的就是Rain 临走前说的那句话。
　　“小莉，你什么时候才能醒来呢？”
　　

第一章 梦中惊醒
更新时间2006-4-26 17:58:00  字数：0

　“醒醒！”
　　嗯？
　　“快醒醒！”
　　哪个该死的吵我呢？我正睡的香。
　　我忽然感觉到一双手正在轻轻的拍打着我，就缓缓的睁开了眼睛。
　　哇！
　　这是什么地方啊？我惊讶的发现自己正置身于一个空荡荡的空间中，为什么说是空间呢？因为我是漂浮着的！
　　“救命啊！”连个扶手都没有，掉下去一定摔死的！
　　但令人吃惊的是，我并没有掉下去，而是安安稳稳的漂浮着。
　　到底发生了什么？我手足无措的向周围胡乱摸去，希望能找到一个依靠。
　　“你醒啦？”就在我迷茫的时候，耳边响起一个人的说话声。
　　这就是刚才把我从梦中惊醒的声音。我说不出现在应该高兴还是害怕，高兴的是这里并不只有我一个人，害怕的是这个人是谁？不会又是恶魔吧？
　　一个人忽然出现在我的面前，就像是从空间的夹缝中钻出来的一样。
　　老天！我捂住了因为吃惊而张大的嘴，才令自己没有叫出声来。
　　这个人竟然有一双巨大的，金色的翅膀！
　　我在脑海中寻找着形容他的词汇，结果毫不废力就找到了：天使！一定是天使！
　　但我什么时候又和天使扯上了关系呢？
　　“你感觉怎么样？”他问我。
　　“啊？什么感觉……”
　　天使扇动着翅膀，一下飞到了我面前。
　　干……干什么？
　　他紧盯着我的眼睛看了一阵，然后不动声色的点了点头。
　　“看来你已经恢复了。”
　　恢复？他在说些什么啊？我听不懂。
　　“你是谁？”稍微整理了一下思路，我股起勇气问他。
　　“我叫艾西恩，是你的守护天使。”他简洁的回答。
　　我的守护天使？真搞笑，我可是拥有恶魔的身体啊，现在却忽然冒出个天使保姆来……
　　“那么，你来找我有什么事吗？”
　　“是我把你复活的，我现在要来确定你是不是已经恢复意识和记忆了。”
　　什么？什么叫复活啊？
　　“你把话说清楚，为什么说我是复活？”我揪住他的衣服大吼道。
　　艾西恩挣脱了我的双手，不慌不忙的说：“好好回忆一下吧，你应该能想起发生了什么。”
　　发生了什么？
　　啊，对了。我记得自己被恶魔抓了起来，然后在仪式开始前冲进了一道门。
　　“我……我好像是穿越了一道传送门。”
　　艾西恩点了点头说道：“当你穿越那道门的时候，你的生命就已经结束了。”
　　“胡扯！”我急了，大声喊，“那我现在为什么还能说话？”
　　“我不是说过了吗？是我复活了你。”他严肃的说。
　　我哑然了。
　　天使沉默了一阵，似乎是想让我好好体会一下刚才的话。片刻后他接着刚才的话题继续说：“你应该能感觉到，你的身体里存在着两种力量，它们是对立的。”
　　有吗？我怎么没感觉到呢……
　　“在穿越传送门的时候，巨大的能量反差造成了黑暗力量的外泻，幸好神圣的力量保住了你的身体和灵魂，我才有机会赋予你第二次生命。”
　　虽然是个俗的不能再俗的故事，但我此时只能相信他说的话了。
　　“恶魔呢？”我更关心的是那对该死的恶魔母女。
　　“你不用担心了。”艾西恩回答，“现在她们没有时间来关心你了，因为战争已经正式打响。”
　　……作为这场战争的核心人物（莉莉斯这么说的），我现在倒像个局外人了。
　　不过也好，这正是我想要的结果。
　　“那我现在应该做些什么呢？”
　　“接下来的事情已经与你无关，你现在最应该做的就是回到那些挂念你的亲人身边。”
　　是啊，我想起了我的家人和朋友，他们一定都很担心我吧？
　　“那你呢？”我又问天使说，“你要回去参战吗？”
　　“我是违背了天国的命令复活了你，必须要回去接受审判。”他说到这，坚毅的脸上挂上了一曾暗淡的神情。
　　我木然的看着他，无论如何也想象不到自己会给他惹上这么大的麻烦。思来想去，最后只好感激的说了句：“谢谢。”
　　艾西恩则面无表情的说：“你不用向我道谢，我复活你有我自己的理由。”说完这话，他从怀里掏出了一个什么东西，交到了我手中。
　　我摊开手掌一看，那是一条很漂亮的项链。
　　整条项链是用银制造的，未端还镶嵌着一颗发出七彩光芒的宝石。
　　“这是一条灌注了神圣力量的项链。”艾西恩解释说，“它曾经属于一个叫西恩莉娜的天使，现在我把它交给你了。”
　　“哦……它有什么用吗？”
　　“这条项链会随着你的一举一动而产生力量。也就是说，只要你能抛弃邪恶的力量，它就相应会产生神圣的力量。相反，如果你还不悔改，继续使用恶魔能力的话，我也会感受到项链的变化，到时候等待你的就是来自天国的审判了！”他加重了语气。
　　“好啦好啦！”真受不了他，至于这么严肃吗？“我不会再用恶魔力量了，ＯＫ？”
　　“把它戴上吧。”艾西恩盯着我把项链戴在了脖子上，这才稍微舒展开了面部神经。
　　“还有什么要嘱咐的吗？”我觉得他还有话没说完。
　　“记住，现在维持你生命的是潜伏于你体内的神圣力量，所以不到关键时候不要轻易使用能力，否则会减少你的生命力。”
　　不会吧？这么说我不是比一个正常人还要弱吗？
　　“那有什么方法能保护我自己吗？”我连忙的问道。
　　“锻炼身体啊！”
　　靠！我还用你说！
　　“项链能吸收你平时多余的力量，关键时候可以帮助你。”
　　聊胜于无，有总比没有好啊。
　　“我该走了。”艾西恩展开了翅膀，做好了起飞的准备，“我走之后，你也会醒过来的，记得善待你的家人和朋友，他们是真正关心你的人。”
　　“你也要保重啊，给你添了这么多麻烦，实在不好意思。”虽然他废话多多，但毕竟救了我的命，临别时候，我忍不住劝慰他说。
　　“放心吧，我还不会沦落到被你可怜的地步。”他高傲的甩下这句话，紧接着以难以置信的速度飞向了头顶。
　　天使刚刚消失，周围的空间就在一瞬间瓦解了。我吓的大叫起来，然后一道光从我眼前划过……
　　咦？当亮光划过后，我已经坐在一个房间里面。
　　房屋里没有人，床头的仪器正发出“毕，毕”的声音。
　　这就是现实世界吗？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 好消息？
更新时间2006-4-27 11:56:00  字数：0

　我环顾了一下周围，发现自己所住的病房是个单人间，而且从那些堆叠高高的设施和妥善的布置来看还属于那种中高层干部享受的待遇呢。
　　不知道是哪个有心人在床边插了一盆鲜花，使房间里平添了一丝生机。另外，空气中弥漫着一股清新的气味，冲淡了难闻的消毒水的味道。
　　看得出来，平时一定常有人来看望我，否则不会想的这么周到。
　　我忍着因为长时间躺在床上而产生的眩晕，支撑着身体坐了起来。抬头看了看墙上的表，现在是下午三点钟。
　　“记得善待你的家人和朋友，他们是真正关心你的人。”那个天使临走前曾这样说。
　　可惜现在我的身边连个人影都没有。
　　哎，我暗暗叹息，真想看看他们见我醒来会是什么表情。
　　对了，说到天使，我下意识的往脖子那里摸了摸，果然摸到了那条项链。
　　我出神的盯着那块放射出七彩光芒的宝石看了看，确定了梦中发生的一切都是真的。
　　一定要好好保管好这条项链，天使不是说这是我的保命东西吗？
　　咕鲁鲁——不争气的肚子叫了起来。
　　好饿啊，昏迷了这么久都没吃东西，我体内的肠胃几乎要互相吞吃了。
　　说起来，自从我变身之后，还从没有像现在一样饿成这样子呢。
　　赶紧去找点东西吃吧。
　　我掀开被子爬下了床，摇摇晃晃的往门口走去。
　　推开病房的门，外面就是走廊，两个护士正有说有笑的向我走来。
　　“啊……”我调整了一下呼吸，拦住她们问道，“请问哪里可以买吃的东西啊？”
　　那两个年轻的护士看到我，当场就僵硬的站在原地，半句话不说。
　　怎么了？是我问的话很不对劲吗？那我换个问法。
　　“我饿了，去哪里可以买东西吃啊？”
　　回答我的却是一声尖叫。
　　“啊！！！”
　　我捂着耳朵向一旁闪去，到底是怎么了？
　　“你是312房间的病人！？”另一个护士比较冷静，但也像见了鬼一样看着我。
　　搞什么，什么312房间的？真没礼貌，我有名字的，又不是黑太阳731部队。
　　但低头一看我胸前的牌子，上面果然挂着个312的号码。
　　“你在这里等着，哪里也不要去！”那个护士嘱咐了我两句，就急匆匆的跑了。
　　“我只是想吃点东西。”我对留下来的那个护士说，“不至于搞这么大动静吧……”
　　片刻之后那个护士就回来了，她身后还跟着个岁数很大的医生。老医生一看到我也是惊讶的张大了嘴，苍老的脸抑制不住他兴奋的神情。
　　“快！快把她架回病房里去，我要给她做个全面检查。”他命令到。
　　什么全面检查？没等我反应过来，两个护士就架着我往病房拖去。
　　这、这是要干什么？我的脑海中忽然冒出一副血腥的画面，自己躺在手术室里，周围几个狰狞的医生手持尖刀冲我狞笑。
　　“你们干什么啊？”我无力的挣扎。
　　他们丝毫不顾我的挣扎，不由分说把我拉进了病房。
　　“救命啊！来人啊！”情急之下，我不分三七二十一的大喊。
　　在这紧要关头，一个人忽然跑了过来。他拉开了医生和护士，义愤填膺的站在病房门口。
　　“你们这是在干什么？这病房已经住着人了，怎么又往里送病人？”他气势汹汹的质问，那口音是我非常熟悉的一个人的声音。
　　竟然是罗依！
　　哎……醒过来见到的第一个熟人就是他，真让我无语了。
　　他转过身，这才看到了我，整个人顷刻间就像触了电一样。
　　“小……小莉？”他结结巴巴的说，“真的是……是你？”
　　“你好啊。”我皮笑肉不笑的冲他招了招手。
　　罗依忽然像疯了一样向我扑来，好在有护士挡着，否则我可能直接从病房转到骨科了……
　　“这位先生，您先冷静一下。”医生拉住他说，“病人刚刚醒过来，我们需要给她做一个全面的检查。”
　　也不知道罗依听没听进去，他只是一味的点着头，激动的看着我。
　　在医生的命令下，我只好又躺回了床上。老医生拿出一根电筒，对着我的眼睛一阵照，然后又检查了一下那堆仪器，不住的咂着嘴。
　　“咂咂……真令人不敢相信。”
　　罗依忍不住问：“医生，她到底怎么样？”
　　“你现在什么感觉？”医生没有回答他，而是问我。
　　“很饿。”我实话实说。
　　医生笑着点了点头，这才对罗依说：“虽然我还不能解释她是怎么醒过来的，不过她现在的状况还算很稳定。”
　　听了这话，罗依长长的松了口气。
　　“我还要再试试你的呼吸怎么样。”医生说到这，把手向我胸部伸来。
　　“这个……就不麻烦你了！”罗依一把把医生拽开，黑着脸说。
　　“咳咳……好吧，那你们慢慢聊，有什么需要就告诉我。”医生只好尴尬的走了。
　　罗依关上了门，随后坐到了我身边，默默的看着我，半天不说话。
　　怎么有种被他眼神强奸的感觉……我干咳了两声。
　　“你终于醒了。”他用颤抖的声音说，“那些医生认为你一辈子都不会醒，但我相信你一定会重新回到我身边的。”
　　别臭美了，我醒了也不会去你身边的！
　　“我昏迷了多久？”与其听他表白革命立场，倒不如问点有实际意义的问题。
　　他握住我的手，几乎是喊出来：“一个月了，小莉！你昏迷了整整一个月了！”
　　“一个月？？”我吓了一跳，我竟然昏迷了有这么久吗？
　　罗依心疼的说：“你看看自己，比以前瘦多了。”
　　废话！一个月不吃饭能不瘦吗？
　　但真的不敢相信啊，那天发生的一切就像是昨天一样。
　　“小莉，你还记得那天发生了什么吗？”罗依问。
　　我摇了摇头，怎么能告诉他说我去地狱走了一圈呢？还是装糊涂吧。
　　“想不起来就算了，现在一切都好了。”他安慰我说，“你昏迷的这段时间，一切我都替你安排妥当了。”
　　嗯，如果是他办事的话，我还是很放心的，毕竟小白脸的工作能力不是吹的。
　　“另外，还有件事我想现在告诉你，虽然不是时候，但我还是希望尽快告诉你。”他的表情严肃起来。
　　“什么事？”我感觉到一丝不安，是不是在我昏迷的这段时间发生了什么意外？
　　“这一个月发生了很多事。”罗依用哀怨的口吻对我说，“以前我对你做了很多过分的事，但只有这件事我希望你能原谅我！”
　　嗯？小白脸唱的这是哪出啊？
　　他接下来说的话，让我大惊失色。
　　“我们的婚约已经解除了。”
　　“什么？”我几乎不相信自己的耳朵，他竟然能做出这种壮举吗？
　　罗依叹了口气说：“当听到你以后可能再也醒不过来的消息后，我妈妈就……”
　　“真的解除婚约了吗？”我打断了他的话，兴奋的问。
　　他点了点头：“是的，但你要相信我，这真的不是我的本意！请你原谅我！”
　　“我原谅你！我当然原谅你了！解除婚约真是太好了！”我高兴的快要手舞足蹈了！
　　他见我这么开心的样子，先是吃惊，跟着苦笑着说：“你还真是不喜欢我啊……”
　　“做朋友不是蛮好吗？”
　　罗依有点不开心的说：“不过你别忘了，这次解除婚约是我妈妈的主意，并不代表我本人的意思，更不代表我放弃你了。”
　　随便你了，哈哈，反正到手的鸭子已经飞了！
　　这是我醒过来，不，简直是这一年来我听到的最好的消息了！
　　“既然你这么乐意解除婚约，等你出院了，就尽快把欠我的钱还了吧。”就在我高兴的时候，他一个大锤砸在了我的脑袋上。
　　“你……”
　　“我什么我啊？”罗依得意洋洋的说，“除了那五十万，还有住院费呢。”
　　该死的小白脸！老子早晚有一天要宰了你，然后埋到香山上藏尸灭迹！
　　哼……看来前途并非一片光明啊。
　　

第三章 难道……这就是母爱？
更新时间2006-4-28 8:34:00  字数：0

　为了帮助我搞清楚在我昏迷这段时间发生了些什么，罗依大费唇舌，把这段时间里发生的事情大概叙述了一遍，其中给我印象最深刻的是关于Rain的消息。
　　“Rain认为你发生意外是她的过错，一直很内疚。”罗依沉着脸说，“上次我看见她的时候，她比以前憔悴了不少，也忧郁了不少。”
　　“真的吗？”在我的印象中，Rain是个性格很开朗的女孩啊，我总感觉她和忧郁这个词不挂钩的。
　　“其实她比你想象中要心思缜细。你看，这房间里的鲜花和香水都是她的杰作。”
　　好感动啊！不愧是我心目中的老婆第一候选人。
　　“现在好了，你已经醒来了。”罗依微笑着说，“劝你尽快见她一面，也让她赶快从罪恶感中解脱出来吧。”
　　我也希望能尽快和Rain见面，还有她那个倒霉的弟弟雪影，想起来我就头疼。
　　“对了，你醒过来的消息最好赶快告诉你妈妈。”罗依掏出了手机说，“她一直很担心你的。”
　　老妈啊……
　　哎，想起她我就一脑袋不愉快，和罗依订下的狗屁婚约就是她密谋策划的。但说归说，她毕竟是我亲妈，我下意识的接过了手机，播通了家里的电话。
　　谁知道说曹操，曹操就到。这边电话刚接通，那边病房的门就被推开。
　　老妈手上拎着一个皮包，神情恍惚的走进了病房。
　　“嗨，妈妈。”老妈突然出现，让没有心理准备的我有点措手不及，只好挤出个微笑，朝她招了招手。
　　老妈也是个四十多岁的人了，这突如其来的惊喜让她差点晕了过去。好在罗依眼急手快，扶住了她。
　　“宝贝！！”
　　老妈大喊了一声，一把推开了搀扶她的罗依，向我扑来。
　　喂喂！我可是大病初愈啊！经不起你这样热烈的拥抱……
　　～～～
　　好家伙，老妈结结实实的给了我一个熊抱，还在我脸上狠狠的“咬”了几口。
　　难道，这就是母爱？
　　现在我有了切身的体会，母爱太深也会受伤的……
　　“你们一定有很多事要聊，我就不打扰你们了。”罗依见到这么“温馨”的画面，知趣的走了，临出门前他冲我小声说，“电话联系。”
　　碍事的人走了，屋里只剩下一个三十天没吃饭的人和一个兴奋过度的女人。
　　“我的宝贝孩子啊～～”
　　老妈抱住我亲个没完，我实在受不了了，就央求着说：“妈，让我喘口气您再继续好不好？”
　　“嗯嗯……”老妈这才松开了我，热泪盈眶的说，“你不知道妈妈有多担心你啊！”
　　“啊哈哈……我看得出来你关心我……”肋骨都快被你勒断了。
　　老妈坐到我床边，爱怜的抚摸着我的头，仔仔细细的打量了我一遍。
　　“还是我漂亮的宝贝啊，就算大病一场也不会变丑的。”
　　看到老妈一脸高兴的表情，我也只好陪她傻笑。
　　真是人逢喜事精神爽，兴致高涨的老妈一改刚进门时候的精神萎靡，宝贝长宝贝短的给我讲述起在我昏迷的这段时间里她是怎么照顾我的，还有她是多么多么关心我，多么爱我。此情此景，背景音乐再来段《世上只有妈妈好》，我就真的要被感动了。
　　经历这么一番长篇大论的母爱倾诉之后，老妈又问起我问题。
　　“宝贝，你是什么时候醒的？”
　　“才醒了一阵啊。”
　　“那你有没有见到谁呢？”
　　“……刚才罗依不是在这里吗？”
　　老妈疑惑的看着我，紧跟着环顾了四周一圈问道：“罗依在这里，我怎么没看到？”
　　“天啊，您什么眼神啊，他刚才还扶你来着呢。”
　　老妈一脸郁闷的说：“我可能是太兴奋了，竟然没有看到他，哎……”
　　“您没必要担心什么。”我安慰老妈说，“反正现在咱们和罗依也没有关系了。”
　　“什么意思？”老妈反问道。
　　“我们的婚约解除了，您不会不知道吧？”
　　“我当然知道了，不过这也说明不了什么啊。”
　　咦？怎么话题不对啊？
　　“解除婚约是罗依他们家里提出来的，他本人并不同意这样的提议。”老妈说到这开心的笑了，“我的孩子就是有魅力，把那个大少爷迷成了这样！”
　　……
　　“妈，您说这话是什么意思啊？”我隐约感觉到一丝不妙。
　　老妈笑眯眯的抚着我的脸说：“我的意思是只要你醒了，咱们嫁入豪门的愿望就没有落空啊。”
　　宛如一道炸雷，咔嚓一声劈在我头顶上！天啊，到了这时候老妈还没死心！
　　“我才不要呢！”我甩开了老妈的手，怒气冲冲的喊。
　　老妈也毫不示弱，晓之以理动之以情的给我讲道：“宝贝，你一定要做好充分的思想准备！别忘了罗依还是喜欢你的，所以他绝对不会拒绝第二次的婚约。就算有他家里人的阻拦也不用担心，只要你和他有几个来往，怀上了他的孩子，那就等于抱了个金娃娃啊！到时就算他不想要你也不行了，退一万步说，如果他们真的把事情做绝，咱们只要有个孩子，也可以要求一笔赡养费的。”
　　我彻底崩溃了，真的崩溃了……
　　“一百万？不行，凭他们家的财力要的太少了。”老妈没有注意到我发青的脸色，依然在计算赡养费的问题。
　　我无法忍受这种专制的母亲了，以往所有的苦水在这一瞬间彻底迸发了。
　　“你到底是不是我亲妈啊？！”
　　老妈被我这声发自肺腑的怒吼吓了一跳，目瞪口呆的看着我。
　　“宝贝，你怎么了？”
　　“我怎么了？你怎么不说说你是怎么了？”我抑制不住自己的情绪，披头盖脸的骂道，“我是你的亲生孩子，却被你当成商品一样卖来卖去，你有没有考虑过我的感受？换了是你你会怎么想？”
　　也许是怵于我的怒火，老妈半句话都不说，任凭我发泄自己愤怒。
　　“别忘了不久前我还是个男人啊，现在你却强迫我去和另一个男人结婚，你认为这行的通吗？”
　　“可你现在已经是女孩了啊……”老妈低声提醒我。
　　“在心里我还是个彻头彻尾的男人！”
　　“男人？你知道什么叫男人吗？”老妈抓住机会，反将了我一军，“你充其量就是个不懂事的男孩子，而且还白白摊上这么个美人的身子骨。”
　　我竟然被噎的说不出话来，是啊，混到现在还没有事业的我怎么能算得上是个男人呢？
　　老妈乘胜追击：“说啊，你说说该怎么做才算是个男人？连这都说不出来，你有什么资格当男人呢？“
　　没吃过猪肉还没见过猪跑吗？至少我还有个心目中男子汉的形象，就股起勇气回答：“听好了！做男人就要像金刚一样，站在世界最高的屋顶上打飞机！”
　　这话一出口，老妈竟然被唬住了。随后我们都不约而同的闭上了嘴，一言不发的互相对视着，病房里的空气沉重的让人无法呼吸。
　　还是老妈率先打破了沉默，她用带有伤感的口吻说：“孩子长大了，妈妈管不了你了。如果你执意不听我的建议，那你至少也要告诉我你将来的目标啊。”
　　目标？我没想过，我一贯做人的原则就是走一步算一步。
　　但眼下不敷衍老妈两句显然不能过关。
　　“我想先上学，至少要先拿个文凭才可以吧？”
　　老妈又叹了口气，无奈的点了点头，但最后她还是说：“不管怎么样，妈妈还是建议你考虑我的提议，这是为你好啊，孩子。”
　　为我好？
　　“这年月，做男人太累了，但如果你愿意全心全意当一个女孩的话，只要嫁个好人家，一辈子的幸福就有了。”
　　“打住吧！”我伸手示意老妈不要再往下说了。
　　我可不想不劳而获，幸福是要靠自己去争取的，不是用自己的肉体去换的。
　　其实最主要的原因是，一想到被男人推倒，我浑身就起鸡皮疙瘩。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 一颗灾星
更新时间2006-4-29 9:59:00  字数：0

　“现在你最需要的养好身体，其他的事请就不用担心了。”老妈停止了和我的争吵，语重心长的说。
　　身体嘛～～醒过来之后，我除了感觉肚子饿以外还没有别的不良感觉呢。
　　“妈，什么时候能出院啊？”天天闻着消毒水的味道，恐怕我的鼻孔都能灭蝇了。
　　老妈把我又按在了床上，严肃的说：“什么时候出院是医生说了算的。”
　　“我都快饿死了，医院里的伙食不好。”
　　“吃那么多干什么？万一发胖了就不美了。”看来老妈是铁了心和我对着干。
　　没办法，我只好在医院里又住了两天。不过说实话，我身体恢复的确实很快——应该说太快了，可能这就是天使所说的神圣力量在作怪吧。到了第三天早晨，我感觉自己已经完全恢复了，甚至有重精神焕发的感觉呢。
　　老妈一早给我送来了牛奶和点心，见我神采奕奕的也很吃惊。
　　“妈～～”我扯着老妈的衣服，用女孩特有的娇嗲声音央求道，“你看我都这么有精神了，还不让我出院啊。”
　　老妈看来也被我这话搞的骨头发酥，就答应我去找医生，问问看我现在的身体状况。看来出院有希望了，我一边喝着牛奶一边美滋滋的想。
　　一但离开这倒霉的医院，我就先去暴吃一顿烧烤，慰劳慰劳自己的胃。
　　“小莉！小莉！”
　　嗯？怎么我听见有人喊我的名字啊？好像是楼道里传来的，再仔细听……
　　这不是张楠的声音吗？
　　“先生，麻烦您小点声，这是医院。”
　　“我找我的朋友，她就在这里住院。”
　　“她住几号病房？”
　　“我也不知道，她叫王莉，长得特别漂亮。”
　　“哦～～你是要找住在３１２房的小姐吧？她就在这间屋里。”
　　这个瘟神怎么找来了？我赶紧把没喝完的牛奶放在桌上，用被子盖住了脑袋，假装睡着了。
　　护士轻手轻脚的把张楠领到了屋里，见我已经睡了，就小声对他说：“病人在休息，你还是去外面等一会儿吧。”
　　“啊哈！”张楠却大喊着冲了过来，一把扯开我的被子，“别装啦！快醒醒吧！”
　　这个没礼貌的家伙！幸好我穿着衣服，不然可就被看光了。
　　“滚！”我推开了他，气哄哄的从床上坐了起来。
　　张楠嘻皮笑脸的坐到我对面，半开玩笑的对站在一旁吃惊的护士说：“多谢带路了，你可以走啦。”
　　我也用歉意的口吻说：“不好意思啊，我朋友性格很古怪。”
　　护士小姐看了看我，又看了看他，唉声叹气的走出了房间。她刚走，张楠就一屁股坐到我身边，随手抓起桌上的水果啃了起来。
　　“几天没吃了？”我问。
　　他一边咀嚼一边含糊的回答：“别提了！这月又超支了，学校的伙食不好吃不说，还特别贵。”
　　“没有小女孩给你送盒饭啊？”我知道他是万年单人汉，故意挖苦他。
　　“有～～当然有，不过我才不吃呢，万一吃出肝炎怎么办？”张楠看了看我，色眯眯的说，“你要给我送我就吃。”
　　“你饿死拉倒。”
　　我拿起刚才没喝完的牛奶，看着张楠狼吞虎咽，心里这个不平衡啊……
　　“我说你除了来蹭病号饭还有什么事吗？”
　　张楠却所答非所问的指了指牛奶说：“光喝牛奶能饱吗？”
　　“牛奶有营养，别忘了我还在发育。”我死撑着面子。
　　“嗯，反正你胸部确实发育的不错，估计够养一窝孩子的。”
　　这个混蛋……
　　他终于填饱了肚子，然后从口袋里掏出一个用彩纸包扎好的四方形包裹交给了我。
　　“这是什么？”我警惕的看着他，不会是什么捉弄人的把戏吧？
　　“是Rain叫我给你的。”他解释道，“Rain听说你醒过来了，但又不方便来看你，就让我代劳了。”
　　原来是Rain的意思啊，一定是罗依告诉她我醒来了。但虽说如此，我心里还是有的不太高兴：她为什么不亲自来看我呢？
　　先看看是什么东西吧。我拆开了包裹，从里面拿出了一个相框。
　　哈，竟然是我和Rain在国外留学时照的合影啊，她还特意把照片用框装了起来。这是小女生经常玩的把戏，想不到Rain也有这个爱好。
　　“她现在很忙吗？”我把相框放在桌子上，然后问张楠。
　　张楠耸了耸肩说：“还好啊，还不是和原来一样帮人代课教英语。”
　　“那她怎么不来看我呢？我好想见她。”
　　“Rain惹上了麻烦，不方便出门。”
　　麻烦？我紧张的问：“她惹上什么麻烦了。”
　　“其实不算她的麻烦，是她那个宝贝弟弟，就是雪影啊。嘿！那小子真是个灾星啊，也不知道怎么回事，惹上了一堆小混混。”
　　又是雪影，他真能给他姐姐添麻烦啊。
　　“Rain为了雪影的安全，暂时让他住在我家了。”
　　“噗！”
　　我听到这话，把一嘴牛奶给喷了出来。
　　“住、住、住在你家？那不是羊入虎口吗？”
　　张楠从桌上抽出几张纸巾递给我说：“别激动，我能对个人妖做些什么呢？”
　　那也要看是什么样的人妖啊，像雪影那样的……断臂山！
　　我擦了擦洒在身上的牛奶，忽然觉得这件事非常蹊跷啊。
　　雪影惹上了什么麻烦，至于要躲在别人家避难？而且Rain怎么想到拜托张楠来照顾她弟弟呢？难道说……这两个人在我昏迷期间干了些什么？
　　我用怀疑的眼光盯着张楠，他莫名其妙的看着我。
　　“你有什么事瞒着我。”我恶狠狠的问他。
　　张楠一言不发，过了半天才很严肃的说：“小莉……有件事我必须告诉你。”
　　看他一脸愧疚的表情，果然有什么事瞒着我。５５５５！可怜我那好老婆Rain啊，该不会就这么被他霸占了吧？
　　“你要说什么？”我尽量保持冷静。
　　“这个……”张楠咽了下口水，这才用颤抖的声音说，“你把洒在胸口的牛奶赶快擦干净吧，这暗示也太明显了吧！我都要流鼻血了……”
　　倒～
　　搞了半天是这事啊。
　　“你这个人一点正事没有！”我捂住胸部，气的指着他鼻子骂。
　　张楠坏笑着说：“我这人什么样你应该最了解。”
　　“宝贝，医生来给你检查身体来了。”正和张楠争吵的时候，老妈领着医生回来了。
　　“阿姨好。”张楠连忙向我妈问好。在大人面前，他装的还算人五人六的。
　　“你来啦。”这小子经常去我家蹭饭，我妈自然认识他了，也就没多说什么。
　　医生直接来到我身边，看了看我的脸色后问：“你今天感觉怎么样？”
　　“挺好的，就想尽快出院。”
　　“呵呵，不要急啊，小姑娘，我现在给你检查一下身体状况，如果确实恢复的很好，就马上让你出院了。”
　　“宝贝，乖乖听医生的话。”老妈一边替我整理衣服以便嘱咐我。
　　“先把衣服脱了吧。”医生吩咐道。
　　“什么？”我、老妈还有张楠不约而同大喊道。
　　医生解释道：“全面检察啊，当然要脱衣服。”
　　“那就快脱吧，小莉。”张楠死盯着我说。
　　老妈瞪了他一眼，问医生：“要全脱光吗？”
　　医生咽了口口水回答：“理论上是要脱光的，这样摸起来……啊，是检察起来会更准确。”
　　妈的，哪来的色鬼医生，这也叫检察身体，我看是趁机揩油吧。
　　还没等我先反对，老妈已经一个马步上前，一计左勾拳右勾拳……开玩笑的啦。
　　“不好意思。”老妈搂着我说，“要是脱光了检察还是找个女医生比较合适。”
　　那个医生听老妈这么说，尴尬的语塞了。
　　“不好意思啊，医生，不是我信不过你，而是我家宝贝还没嫁人呢，传出去不好。”
　　医生犹豫了半天才说：“那好吧，我去叫个女医生来吧。”
　　看着医生离开了病房，我长出了一口气想：幸好老妈在场啊！
　　“小莉，等会儿女医生来了你不是也要脱光光吗？不如现在先脱好了等她来吧。”张楠殷勤的走过来，“来，我帮你……哎呀！疼啊！”
　　老妈一只手揪着他的耳朵，把他赶出了病房。
　　“以后少和这种朋友来往。”
　　哎～～这种损友真不给我作脸啊。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 出院
更新时间2006-4-30 14:18:00  字数：0

　“张楠这个人啊，除了比较贫，也没什么太大的缺点。”为了自己的面子，我替朋友讲起了好话。
　　“得啦，你忘了那孩子当年上高中的时候天天跑咱们家蹭饭来啦？”老妈翻了翻白眼，不高兴的说，“绣花枕头加饭桶，吃饭的时候还尽挑荤的吃。”
　　咳～我也没话说了，用绣花枕头形容张楠倒挺合适的，亏他长了张酷似基奴&#183;李维斯的脸（戴上墨镜后）。
　　“医生怎么还不来啊。”老妈是急性子，见女医生迟迟不来，焦急的在病房里踱起步来。
　　对了，老妈今天是请了半天假来的，难怪这么着急呢，要是迟到了这月奖金又吹了。
　　好在没过多久，病房的门就被推开了，一个打扮的很整洁的医生不慌不忙的走了进来。哎！果然是个女医生，看岁数大概和我老妈差不多吧。
　　“你就是小莉啊？”她看了看我的病例卡，微笑着问。
　　我点了点头。
　　“您闺女真漂亮啊。”女医生又跟老妈搭上了话。
　　老妈最爱听这话了，就好像是在夸她漂亮一样，刚才还焦急的脸马上挂上了笑容。
　　“把衣服脱了吧。”医生摸了摸我的头说，“不用害羞的，屋里没有男人。”
　　其实当着女人面脱衣服我也不太习惯，但既然人家都说了，我只好老老实实的脱了。
　　“你多大了？”女医生看了看我的身体，略显吃惊的问。
　　老妈抢着替我回答：“十七了。”
　　医生瞪大了眼睛惊叹道：“才十七岁就发育的这么好啦？”
　　不用说，又是胸部惹得祸。
　　“我这孩子就爱喝牛奶，发育的比较好。”老妈胡乱的解释。
　　还好，除了这个风波，一切都挺顺利。女医生手脚特别麻利，没一会儿的功夫就检察完毕，临了她很满意的对老妈说：“您闺女恢复的很好，现在出院已经没什么问题了。”
　　“真的？”老妈还是有些担心。
　　“嗯，放心吧，年轻人身体素质好，恢复的也快。”女医生拍了拍我的肩问，“想不想出院啊？”
　　我急忙点了点头，紧跟着用期待的眼神看着老妈。
　　老妈无奈的摊开了手，妥协了。
　　“请和我去办出院手续吧。”女医生见老妈同意了，这就要带她去办出院手续。
　　老妈却犹豫着对我说：“妈妈待会儿还要去上班呢，不能顺路送你回家啊。”
　　“哎呀！我既然身体都没问题了，自己就可以回家了吗。”我发现老妈真是事多。
　　老妈想了想，不情愿的点了点头，这才跟着医生走了出去。她们刚走，张楠就像泥鳅一样溜了进来。
　　“喂！我还没穿好衣服啊！”我急忙用被子挡住了身体。
　　“有什么啊？”他大大咧咧的走了过来，“我又不是没见过你光屁股的样子。”
　　“那时候我还是男人啊！现在不一样了！”
　　张楠听我这么说，面色一沉，板起脸问：“你的意思是说，你变成了女人，我们就不再是朋友了吗？”
　　这个……他怎么把话题扯到这上面来了？
　　“也不是这意思，但不一样就是不一样啊，男孩女孩不一样！”心里一急，我连广告词都用上了。
　　“不一样？唯一的不一样就是现在看到你的裸体我会勃起。”
　　喂喂，别说的这么露骨。
　　“说正事吧。”张楠凑过来说，“我还有事想问你呢。”
　　“什么事？”
　　“听说你和那个小白脸的婚约解除了，是不是？”
　　我点了点头，感叹现在的信息社会，消息传的如此之快。
　　“你住他家那几天，那小子没对你干什么吧？”
　　“当然不会。”我摆出个很酷的造型说，“他要是敢动手动脚，我早就干掉他了。”
　　“那就好。”张楠松了口气，然后开心的笑了。
　　“你问这个干嘛？”
　　“我怕你受害啊，关心你……”
　　是吗～～感觉没这么单纯。
　　“毕竟不管你是男是女，我们都是好朋友。”张楠慷慨激昂的表态。
　　大家看我说的对不对？张楠这人虽然有时候挺不正经，但在大方向上还是组织可以信任的先进分子，一定能通过党和人民的考验。
　　“等一会儿我就要出院了。我妈妈要去上班，你陪我回家一趟吧。”眼前有个壮劳力，正好拿来用。
　　他上下打量了我几眼说：“是不是让我帮你拿东西啊？”
　　鸡贼！够滑的，一眼就看出我的阴谋。
　　“你不是我的好朋友吗？这么点忙都不帮啊？”
　　张楠却以牙还牙：“那要是这样的话，我也求你帮个忙。”
　　登鼻子上脸，不知道他又有什么鬼点子。
　　“你先说是什么事……”
　　张楠忽然抓住了我的手，大声说：“你当我女朋友吧！”
　　什么？
　　“你是不是疯了？”
　　“我没疯！”他用夸张的表情说，“我是真的喜欢上你了！”
　　“你刚刚才说咱们是好朋友！怎么现在扯到这上面来呢？”
　　“男人和男人之间才存在友情，男人和女人之间只有感情和爱情！”
　　真难缠啊！说一句有八句等着我，他老有理！
　　“你先把我的手松开好不好？”这孙子手劲真大，握的我生疼。女人就是麻烦啊，手又小又软，这要是碰上个死不松手的我还真没辙。
　　张楠倒没太过分，马上就松开了我的手，然后牛哄哄的说：“总之我话已经说出来了，希望你也认真的考虑一下我的提议。而且我向你保证，当我的女朋友你绝对不会后悔。”
　　我现在都后悔拿你当朋友了！
　　“好啦，我在医院门口等你，你妈一走就给我个暗号啊！”张楠看了看表，见时间差不多了，撩下这句话转头就走。
　　这个神经病，但愿他刚才是开玩笑的。
　　没过多久，老妈就拿着出院手续回来了。
　　“你怎么还不把衣服穿起来啊？”老妈一进门就张罗道，“快起床吧，收拾收拾东西咱们就走了。”
　　老妈给我拿来了一套平时穿的衣服，又是特别薄的那种……
　　“妈～～这都九月份了，怎么老让我穿裙子啊？”我抱怨道。
　　“少废话，快点穿。”她边收拾东西边说，“你这孩子真封建，漏点肉又不会流血。”
　　穿就穿吧，不过总觉得少了点什么似的……
　　“咦？”我刚穿好衣服，老妈忽然盯着我发了阵呆，然后大声喊道，“糟糕！忘了给你带胸罩了！”
　　原来如此，我就说穿上衣服觉得有点不舒服呢……
　　“这可怎么办啊？”我手足无措的问老妈。
　　“这下麻烦了，妈妈还特意给你找了件薄的衣服。”老妈揉了揉我的眯眯，琢磨了一会儿说，“反正现在流行这样，你走路的时候托着点就行了～”
　　托着点？您真能想！！这又不是面口袋，我还托着走！
　　算我倒霉，赶快回家就是了。
　　

第六章 大雨
更新时间2006-5-1 16:42:00  字数：0

　呵～～还是外面的空气好啊！我站在医院大门外，舒服的伸了个懒腰。
　　“把头发扎起来吧。”老妈看着我说，“你头发太长了。”
　　我一摸头发，没想到躺了一个月，头发都长及腰部了。
　　“剪了算了。”头发太长，就像批着斗篷一样，很别扭啊。
　　老妈使劲摇着头说：“这么好看的头发，剪了太可惜。”
　　有什么可惜的？以前我是男人的时候老妈还天天让我剃光头呢。
　　“转过身去。”老妈边说边从口袋里拿出一个木梳子，仔细的给我梳理起了头发。
　　记得老妈以前曾经说过，她本来是想要女孩的，可惜肚子不争气，生了个男的。当时我以为老妈是说着玩的，现在看来不假啊，她真的喜欢女孩，看她给我梳头时那幸福的表情，连我都被感染了。
　　“有时间妈妈带你去改改发型。”梳理完了头发，老妈关切的说。
　　歇菜吧！你这不是折磨我吗？我赶紧替老妈拦下了一辆出租车。
　　“妈，你赶紧去上班吧，别耽误了。”
　　“你也赶紧回家啊。”被我推上了车，老妈不放心的嘱咐我。
　　“知道了知道了。”我嘴上敷衍着，其实心里在想：好不容易出院了，当然要在外面逛逛了。
　　目送出租车走远，我如释重负的松了口气。
　　“你妈走啦。”老妈刚走，张楠就像鬼一样出现在我背后。
　　靠！一身冷汗！他怎么老是来无影去无踪的。
　　“帮我拿着包。”有个劳力不用太对不起自己了，我把手上的包交给了他。
　　张楠注意到了我新换的衣服，表情忽然变的很奇怪。
　　“怎么了？”
　　他木然的看着我，过了好一会儿才说：“你穿的挺清凉啊！”
　　哼！好看吧？便宜了你这个小子。
　　“你该不会是下面有感觉了吧？”我没好气的回敬他。
　　“想被强暴就明说，不用搞这么明显的性暗示。”他舔了舔嘴唇，一脸淫样。
　　轰隆隆～～
　　我正准备赏他一个耳光，天边忽然传来了闷雷声。我抬起头一看，天空不知什么时候已经被阴云团团笼罩了。
　　“要下雨了。”张楠说，“天气预报说今天有大雨呢。”
　　不会吧？
　　我向周围一看，路上的人果然都带着雨伞。
　　没看天气预报就是郁闷啊！
　　“那咱们赶紧走吧！”我可不想刚出院就患上感冒。
　　张楠却揪住我的衣服，不慌不忙的说：“别着急啊，你看看这里是哪。”
　　“哪啊？”
　　“学院路啊！我的学校就在附近，直接去我学校避雨不就行了吗。”
　　“就你那烂学校，我才不去呢！”
　　“Rain也在啊，你不想看看她吗？”
　　啊？对了！Rain是在他们学校代英语课的。这么说来，我正好可以利用这个机会见见她啊。
　　没容我多想，一滴雨点就砸在了我脸上。眼下也没别的选择，只好跟他去学校了。
　　“快跑吧！”我揪着张楠的袖子就往前跑了。
　　“这边！这边啊！”他指了指另外一个方向，反过来抓着了我的手。
　　“你手挺软啊！”
　　“少废话，快跑吧！”
　　九月份的雨说来就来，不到一分钟，大雨就倾盆而下，我们两像疯子似的在大街上狂奔。
　　女人的体力就是不好，没跑多远就落在张楠后面，最可恨的是这小子不但不说拉我一下，还一路埋怨我耽误时间。
　　“你的营养都集中到胸部去了是不是？怎么腿脚这么慢啊！”
　　可恶！我现在没力气和他吵架，只好任凭他胡说八道，气喘吁吁的继续跑着。
　　好在学校离的不远，拐过一个路口，就看见学校的大门了。
　　怪不得Rain在我昏迷其间能天天来探班呢，来回也就十分钟的路程。
　　“快来！”张楠拽着我就向里就闯，全然不顾门卫老头惊讶的眼神。
　　想不到他就读的这所三流大学校园有这么大，好几座楼林立在校园里。一路上看到无数对情侣共撑一把伞，享受着雨中的浪漫。
　　我心里这叫一个不平衡啊！！看人家都在谈情说爱，我却跟着一个傻B在疯跑！
　　“还没到啊？”我快受不了了，大声问道。
　　“到了到了。”张楠把我领到了校园后面的一座楼里，这才停下了脚步。
　　我大口喘着气，甩了甩头发上的雨水。
　　旁边传来了轻声的笑声，我喘着粗气一看，一对情侣正站在大楼正门口的屋檐下看我笑话呢。
　　“可、可恶……有什么……好看的？”我上气不接下气的问。
　　转头一看张楠，发现他也在偷偷的笑。
　　“对不起啊！”看到我攥起来的拳头他连忙解释，“你看你的头发都把脸挡住了，就像个精神病似的。”
　　“浑身都湿透了，你快带我去找个地方晒晒衣服啊！”我拧着衣服上的雨水，催促道。
　　“知道啦，我带你去我的宿舍换身衣服，然后我去找Rain过来，OK？”
　　这个提议还算不错。
　　“慢着！你的宿舍都是男生啊，方便吗？”
　　“放心吧，他们这个时候都去和女朋友约会了。”张楠说到这，脸上露出了苦涩的神情，“现在只有我一个人。”
　　哎呀呀~~看来只有他一个人在学校耍单啊。
　　长话短说，我跟着他来到了三楼。一路上只看到几个半大小子在楼道里抽烟，由于我现在样子很狼狈，没有引起太大的注意。不过因为衣服湿透的缘故，凸凹的身体轮廓还是惹的那几个人眯起眼睛偷看起来。
　　“喂喂！”
　　“看见了吗？”
　　“当然看见了！那小妞身材超正啊！”
　　“不知道长的怎么样。”
　　听着他们这么直白的对话，我算是明白什么叫现代的大学生了。
　　“你们这是什么学校啊？”我不禁问道。
　　“艺术学校啊。”张楠还故意指了指自己说，“没看帅哥不少吗？”
　　嗯，绣花枕头一个，够艺术的。
　　张楠把我领到了他宿舍门口，打开了门。
　　我的天啊！！还没进屋，一股夹杂着烟草和汗水的味道就差点把我熏倒。
　　“男生宿舍啊，都是这样的。”张楠若无其事的把我推进了屋。
　　我捂住鼻子看了看屋里的布置，里面共有两张双层铁床，还有四个写字台，每个上面都有台电脑，看来是四人住的宿舍啊。
　　“这是我的床位，你先坐这里等会儿吧。”他边说边从衣柜里掏出了几件干净衣服扔给我。
　　“干什么？”我接过衣服问。
　　“换上啊！”他理所当然的回答，“你想感冒吗？”
　　让我穿他的衣服？？？？
　　开玩笑啊！
　　“这是T桖衫，男女穿都一样的。”张楠看出我的疑惑，大大咧咧的说。
　　“咱们的块头一样吗？”
　　“大点就大点嘛，总比你现在胸部都快被人看到了要好吧？”
　　他这么一说，我急忙下意识的看了看自己的胸口。果然……轮廓一览无余。
　　张楠忍住笑，又递给我一条短裤，看上去是打篮球穿的：“把这个也换上吧。”
　　“那你先出去。”我总不能当他面换吧。
　　“着什么急？我衣服还湿着呢！”他说着就把衣服脱光了。
　　真……真是无话可说……我看他的裸体竟然会脸红，是不是做女人时间太久的缘故啊？
　　“好啦，我去叫Rain了，你老老实实的在屋里等我哦。”他换上了新衣服，推门走了。
　　屋里就剩我一个人了，我捧着他的衣服，看着窗外的大雨，估计一时半会儿也停不了。
　　还是先把衣服换上吧。
　　喝~~~脱了衣服才发现，胸口冻的冰凉，再加上窗外的风吹进来，我顿时瑟瑟发抖起来。
　　“好冷！”穿上这么宽大的衣服，根本不保暖嘛！
　　张楠这个人真是个二百五，也不说给我换件厚点的衣服。
　　阿欠！
　　感冒了！55555！
　　

第七章 神圣能力
更新时间2006-5-3 12:37:00  字数：0

　（大家节日快乐）
　　哗哗哗～～
　　外面的雨越下越大，看样子一时半会儿停不下来。
　　早上还挺热的天，下了会儿雨气温骤然下降。好冷啊，我打了个冷战，谁叫身上的衣服太薄了呢。我四处寻摸了一下，发现旁边的椅子上搭着一件衣服，也不管是谁的就披在了身上。
　　张楠这小子已经走了十来分钟了，怎么还没见动静啊？
　　我一个人待在乱七八糟的男生宿舍里，不知道该说什么好。无聊中我四处瞎看，忽然看见张楠的床上有本书，就捧了起来。
　　哈！原来是色情小说啊。这个色鬼，还藏着不少好货呢。
　　不知道现在看色情小说生理上会不会有反应呢？仔细一想，我已经很久没开过这方面的荤了，正好利用这个机会重温一下当年的刺激。我悄悄的打开书，结果书页自然而然的翻到了中间的一页。
　　原来里面有一个书签，估计正是精彩部分呢，哈哈！我伸出手指想把书签夹出来。
　　啊！疼死我了！
　　什么东西嘛？我低头一看——这个死人，竟然用小刀片当书签，明摆着是害人呀！一看手指，被划开了一条大约一厘米长的口子，正往外流血。
　　倒霉，今天正好没带创可帖。
　　我忍住疼，在宿舍里找起了纸巾，为了消毒，我就用嘴含住了手指。
　　真是典型的男生宿舍啊，乱七八糟的东西一大堆，必要的生活用品却一个都没有。
　　可怜我的手指头哦，疼……
　　嗯？
　　我忽然感觉手指不疼了。
　　奇怪，我把手指从嘴里拔出，一看伤口——哎？！这是怎么回事？刚才还在流血的伤口，现在已经完全愈合了！
　　这个新发现让我兴奋不已，回想起天使说的话，难道这就是传说中的神圣之力吗？
　　慢着，也许这是巧合吧？必须要再确认一下。我恨下心，把手指头按在那刀片上，一咬牙又划了一道口子。
　　哎呦～～真遭罪！
　　刚才是用嘴吮了下伤口，这次我直接利用意念，然后紧盯着伤口。
　　……
　　没反应。
　　看来是使用方法不对啊，回顾刚刚的一幕，我忽然意识到：难道有治疗效果的是唾液不成？
　　对！试试看。我伸出舌头，轻轻舔了一下伤口。
　　奇迹发生了，血在一瞬间就止住了，而且我用肉眼都能看见伤口以难以想象的速度在愈合，就像是电视上看到的快镜头一样。
　　我的天啊，这真是再好不过的能力了。以后受了伤，只要用舌头舔舔就没事了啊！哈哈！没想到我的舌头还有这功能啊。
　　不过再仔细想想，要是后背受了伤，舔不到不就完了吗……不想那么多了，再怎么说这都是一个超好用的能力呢。
　　就在我为发现新能力高兴不已的时候，外面忽然传来了谈话声。
　　是张楠回来了吗？
　　不对，这声音不是张楠的，而是好几个男人谈笑的声音，他们正经过楼道向这边走来。
　　糟糕！我暗叫不好，不会是张楠的同学回来了吧？
　　防患于未然，我慌忙向左右看去，可是这狭小的宿舍里根本没有藏身之地。这下干了！万一让外人看见我穿着男人的衣服一个人坐在男生宿舍里，这叫什么事啊？
　　真是想什么来什么，就在我手足无措不知道如何是好的时候，门已经被打开了，三个高矮不一的男生有说有笑的走了进来。
　　“啊！”他们看见了我，当场就愣住了，其中一个惊讶的喊道，“你谁啊你？”
　　现在只能故作镇静了。
　　我抬起头，微笑着回答：“你们好，我是张楠的朋友。”
　　没想到三个人却像没听到我说什么一样，木然的盯着我看。关键时候还是美女的微笑最有杀伤力，直接把三个大学生的临场应变能力变成零。
　　双方又对视了几秒，看来如果我还不说话，他们就会一直盯着我看下去的。
　　“那个……真不好意思啊，因为外面下雨了，所以……”
　　他们马上回复了意识，争先恐后的摇着大脑袋说：“没关系！一点也不碍事！”
　　嗯，再给他们灌点迷魂汤。我酝酿了下情绪，装出一副卖身葬父，无处安身可怜巴巴的劳动人民女孩的形象，柔声柔气的说：“给你们添麻烦啦。”
　　“客气！”其中一个看上去最滑头的家伙马上说，“太客气了，妹妹！”
　　另一个从刚才就盯着我胸口看的男生忽然问：“你是张楠的女朋友吗？”
　　“不是不是！”我连连摆手，“我是来找Rain的，她在你们学校代英语课。”
　　三个人明显松了口气，开心的说：“我就说嘛，他那个傻小子怎么可能有你这样的女朋友呢。”
　　这个……看来张楠的人缘一般啊，朋友们在背后都这么评价他。
　　知道我不是张楠的女朋友后，三个男生见有机可趁，马上众星捧月般把我围在中间，东一句西一句的查起了户口。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“王莉，你们叫我小莉就好了。”
　　“妹妹多大了？”
　　“十七。”
　　“还上高中吗？”
　　……
　　一堆无聊的问题一个接一个没完没了我就忍了，但他们那贼眉鼠眼的目光可是直接触动了我的抵抗神经。
　　看什么看！我咬着牙瞪了他们一眼，这几人的目光在我身上扫来扫去，根本是在用视线强奸啊！更有甚者还趁机凑到了我身边，张开两个大鼻孔使劲吸了口气。
　　“你好香啊～～”
　　没出息到家了……
　　张楠，我求你快点回来吧！再和他们待下去我要疯了。
　　“请问你们谁有电话啊？可以帮我找一下张楠吗？我都等他半天了。”我不想和他们耗下去了，无奈身上没带手机，只好求助于他们。
　　“我有我有！”一个人反应快，马上掏出手机，一边拨号码还义愤填膺的说，“张楠那小子太过分了。放心吧，妹妹，回头看我帮你收拾收拾他！”
　　“就是啊，亏他还是你朋友呢。”
　　呵～看不出都是英雄好汉。
　　“你们说什么呢！”就在他们你一句我一句为我抱不平的时候，张楠不知什么时候已经站在了门口。这家伙不去安全局工作真浪费才能，走路一点声音都没有。
　　“哎呀，刚才我们还和小妹妹聊起你呢，你这就回来了。”几个人见张楠回来了，马上装出一副无辜的样子打哈哈。
　　不过比起他们，我更关心的是站在门外的另一个人。
　　“Rain！”我开心的喊道。
　　真的是Rain，我几乎没认出是她。她打扮的比以前要成熟的多，一身制服，就像个坐办公室的ＯＬ。头发也减短了，但她见到我后开心的心情不言自明。
　　“小莉！” Rain张开双臂，一把抱住了我。
　　我亲爱的老婆哦！我把头使劲贴在她的咪咪上，体味着这幸福的一刻。
　　爽！
　　

第八章 情敌登场！
更新时间2006-5-5 11:29:00  字数：0

　本想在Rain的胸前多享受一下温存的感觉，她却轻轻的推开了我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怎么了？Rain一脸通红的看着我身后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　靠！原来屋里的几个男生都淌着口水在欣赏这难得一见的场面。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咱们出去说吧。” 她拉着我走到了屋外。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“Rain！我好想你啊！”刚走到外面，我就紧紧的拽着她的手，迫不及待的表达我心中的喜悦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我也想你啊。” Rain嘴上这么说，但表情却有点怪怪的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我隐约觉察到了一丝不对劲，看了看她，又看了看张楠。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，先别着急叙旧，我有事想告诉你。” Rain忽然郑重的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么事啊？好像要出人命似的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她勉强微笑着说：“我交男朋友了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么？？？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　仿佛一个千斤大锤砸在了头上，我彻底懵了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“因为罗依刚刚和你解除了婚约，本来Rain是不想和你说的。”张楠看来已经知道这件事了，在一旁冷言冷语道，“小莉，你要理解人家啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　扯蛋！老子解除婚约高兴还来不及呢！可是Rain这一手也来的太突然了吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，我走到你前面了，你不会不高兴吧？” Rain吐了吐舌头，红着脸问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我呸！你竟然给老子戴绿帽子！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不同意！不同意！不同意！”我大喊大叫道，“我也喜欢你！我不许你找别的男人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain为难的看了看我，又看了看张楠，叹了口气说：“我也喜欢你啊，可是咱们的是友情。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你不是不喜欢男人吗？”我绝望的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“以前是这样……”Rain回味似的说，“但他不一样。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　气死我了！哪来的小白脸，抢我老婆的人老子一率杀光！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们认识多久了？”我沉住气，还是先打探一下他们交往的程度再说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我们是一个多月以前认识的，前几天刚和他开始交往。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　蓄谋已久！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那小子叫什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“夏京。” Rain苦笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“夏京？”什么鬼名字，一看就是色狼加变态。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你认识他吗？” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我摆了摆手：“不认识，我很少看法制进行时。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain轻轻摸了摸我的头说：“我知道在你之前交上男朋友会让你不高兴的，但有时候这种事来了，挡也挡不住的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　你个傻子，你以为我是嫉妒你吗？我是在维护自己的幸福！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“算了，小莉。你没有资格破坏别人的幸福啊。”张楠竟然帮Rain说上话了，而且他话中有话，言外之意就是我现在是个女人，没资格和男人争。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哼，既然他们站在一条战线上，我就暂时先不动声色，看看情况再说吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“总之，我要先看看他才行。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain见我想开了，开心的在我脸上亲了一下（又让我血压升高）：“没问题，我这就打电话叫他出来，咱们一起去吃个午饭吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“让那姓夏的买单啊！”我憋着一肚子气说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“知道啦知道啦，怎么可能让你这个大美女买单呢？” Rain看到我生气的样子，咯咯咯的笑了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我憋着气，扭头一看，发现张楠也笑呵呵的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你笑什么？”我瞪了他一眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嘿嘿，你发脾气的样子真可爱。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　蠢货！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你过来。”我瞄了一眼Rain，她正在拨电话，就朝张楠招了招手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么事？”他赶紧走到我身边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“去找两块板砖，那小子一露面你就动手。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你歇菜吧！”张楠大声喊，“人家可是两情相愿，你怎么老要找麻烦啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　连他也不帮我？可恶！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“告诉你！Rain是我的，我是真的喜欢她，所以绝对不许别人抢！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你也配说喜欢？就你现在这小娘们儿身板，你有什么资格喜欢人家？”张楠挖苦道，“我劝你赶快找个男人吧，别以为磨豆腐很爽。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你不愿意帮忙就拉倒，但我把话给你放在这，老子一定要把Rain抢回来！”我决心已定，坚定的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张楠摇了摇头，严肃的说：“真让我没办法说你，既然你的身体都变成了女孩，你为什么还总要装成男人呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我没有装！我的灵魂还是男人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦？”张楠嘲讽的反问道，“灵魂有性别吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他把我问住了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　是啊，灵魂的性别还不是根据身体的性别判断的，那我……那我现在算什么呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我一直以为你是个拿的起放的下的人，但没想到你却这么古板。”张楠继续说，“面对现实吧，你现在是个女人了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这……这个……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　男？女？我彻底糊涂了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，咱们走吧。”Rain打完了电话，开心的说，“他马上就过来，咱们去学校门口等他吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　妈的！刚才差点被张楠扯开话题！管他是男是女，不揍那小子一顿我心里就不痛快！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　你等死吧！姓夏的！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　外面的雨已经停了，Rain带着我们走到了学校门口，竟等着他男朋友出现了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好大的面子啊！”我冷冷的自言自语，“让三个人站在外面等他。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，你的衣服怎么怪怪的？” Rain忽然问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是他的衣服……”我没好气的指着张楠回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你小心点啊，这衣服太大了，容易被人看光的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　有这时间还是多担心你那男朋友吧。我会用吸精术把他抽成人干！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等了大概十来分钟，就看见Rain忽然兴奋的朝马路上招了招手，紧接着一辆车开了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们看，他来了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呦呵！还是个开着帕撒特的阔小子呢！不知道又是哪个贪官的后代，腐败啊～
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　黑色的帕撒特熟练的停在校门口，车门一开，由上面走下来一个男……说男孩比较妥当，因为这个人长的很显小。原来Rain喜欢这种小男孩啊，她是不是母爱泛滥？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“Rain！”他亲切的喊，样子别提多欠揍了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没等Rain迎上去，我抢先一步上前，挡在了他们中间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎？你是……”姓夏的看到我，眼前一亮。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是我朋友，小莉。” Rain急忙拉开我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你好你好！”夏京冲我伸出手，友好的说，“你真漂亮啊，我都看呆了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我看都不看他伸出的手，上来就问：“你多大？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他怔怔的看着我，然后噗哧一声笑了：“我二十二岁了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我还以为你才十六岁呢！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈哈，别人都说我长的年轻。”他开心的笑了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，你别难为他嘛～～” Rain拉开了她男朋友，两人甜言蜜语的说起了悄悄话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“看，被人孤立了吧？”张楠在一旁说起了风凉话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我送了个中指给他，然后在心里暗暗打起了主意：今天我就要整倒这个该死的情敌！你觉悟吧！姓夏的！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第九章 情敌毁灭计划
更新时间2006-5-7 14:10:00  字数：0

　俗话说：宁拆十座庙，不毁一桩婚。但今天我还就不信邪了，非要把他们两个的关系搅黄了不可！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喂，我都快饿死了，你不是说要他请客吃饭吗？”我厚着脸皮问Rain。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　姓夏的看了看表，满嘴歉意的说：“让美女挨饿了，是我不好。走吧，各位，我这就请你们吃饭去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我今天算把面子给豁出去了，继续腆着脸问：“那去哪里吃是不是我说了算呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉～～” Rain听不下去了，急的扯了我衣服一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呦呵！还心疼啦？这可是他自找的，姓夏的不是装阔请客吗？好啊！咱们今天就希尔顿饭店来一顿如何？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，Rain。你的朋友说话真有趣呢。”姓夏的似乎没看出我的意图，脸上还保持着礼貌的微笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain趁机站出来打圆场说：“大家也别争了，只是个午饭，我看就在附近找个地方随便吃点吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就是就是，一见面就让人家破费多不好，小莉，你别难为人家了。”张楠竟然也帮着那小子说话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　行啊！你们合伙对付我！嘿，我胳膊拧不过大腿。但记住了，小饭馆我照样能吃穷你！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　结果倒出乎意料，夏京嘴上答应是找个小饭馆，最后却把我们三个领到了一家档次很高的饭店。看来他今天是一定要在Rain面前表现自己了，简直是自掘坟墓。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“四位，请帮我们找一个单间。”走进饭店，姓夏的毫不含糊就要了个单间。看他的劲头是清车熟路。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“他看起来很有钱啊。”张楠羡慕的对我说，“这里的单间可是有最低消费的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那又怎么样呢？”我嗤之以鼻。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我觉得Rain跟了他也不会吃亏啊，你干脆放弃了吧。为什么非要去破坏呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“男人的尊严！”我斩钉截铁的回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张楠没话可说，耸了耸肩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　四个人落座，小姐很规矩的摆好了碗筷，接着把菜单替给了我们。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　该点菜了，现在就是收拾姓夏的机会了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我拿起了菜单一看——天助我也！这里的菜价都很贵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　谁知还没等我开口，夏京的就先下手为强了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“给我来个这个……这个……还有这个。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好家伙！他连续点了四个价格都快接近三位数的菜肴，他是不是疯了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们还想吃什么，自己点。”点完这几个菜后，他面不改色心不跳，继续客气的招呼我们。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被压制了……完全被压制了……我捧着菜单竟然说不出话来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不行，小莉！不能被这种人吓住！怎么能丢人呢？我甩开菜单大声对小姐喊：“再来个龙虾！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小姐看我夸张的表情，忍着笑问：“龙虾要怎么做呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怎么做？我哪里知道啊，我吃龙虾的次数不超过个位数。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“都是女孩子，可能不喜欢生吃，叫厨师把龙虾炒炒吃吧。”夏京连忙替我解围。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我欲哭无泪～～又让他把风头抢去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“第一回合你完败。”张楠冷言冷语道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看谁笑到最后！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“Rain，你也点几个菜吧。”夏京左右逢源，转过头又关心起了Rain。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不用了，已经够吃了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊啊！气死我了，竟然还帮他省钱！越看越像一对夫妻。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那你就再点几个凉菜。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain驳不开，就马马虎虎的点了几个凉菜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　菜点完了，屋里突然变的非常安静。Rain和张楠看到我一脸官司，也不敢随便出声打破僵局。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我充满敌意的和姓夏的照了照眼，他礼貌的冲我笑了笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我直接叫你小莉不要紧吧？”夏京首先开口了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“随便你。”我爱理不理。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“听Rain告诉我说，你和她是在国外留学时候认识的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是啊，我们的感情可不是一般的好呢。”我把不一般这三个字加重了语气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　姓夏的避重就轻，扯开了话题：“这位是？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他指着张楠。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我是她国内的朋友。”张楠马上说，“从上中学的时候就认识了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦？那不就是青梅竹马吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊……只是朋友。”不知道张楠原来想说什么，但看到我杀人的眼神他马上改口了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“普通朋友？我还以为你们是情侣呢，不过看起来满般配的。”姓夏的不怀好意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我呸！他这话气的我竟然打了一个嗝。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张楠却乐的嘴都合不拢了：“哎呀！别这么说嘛～～不过你这人倒是不错，说话很诚恳啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　糟糕，他被收买了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“听见了吗？他说咱们满般配的呢。”张楠嘻皮笑脸的凑过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喝茶喝茶。”我端起个茶杯堵住了他的嘴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　才说了两句话就瓦解了张楠。对手很强……我擦了擦冷汗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见我不说话了，姓夏的就在Rain耳边说起了悄悄话。妈的！这个色浪八成是给她讲荤段子呢！惹的Rain咯咯咯的笑了起来。看着他们有说有笑的亲密样子，我拼命咬着牙才忍住了没掀桌子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们还真是亲密呢！”我阴阳怪气的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　姓夏的倒也客气，连连摆手说：“你误会了，我们并没有你想象中那么亲密，毕竟是刚交往不久啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，你们有没有接吻呢？”我追问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉！你说什么呀？” Rain脸更红了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　姓夏的还算镇定，马上回答道：“没有，Rain只是答应和我先相处一段时间看看。我们真的没有你想的那么复杂。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　算你命大～～我松了口气，至少绿帽子还没戴上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正说到这，小姐把菜端了上来。暂时先照顾自己的胃口吧，我二话不说就一个字：吃！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　自从醒来就没吃过一顿饱饭，今天算是如愿了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个好吃，那个也不错，嗯嗯，不愧是高档地方啊，味道真不错。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗯？我狼吞虎咽了一阵，忽然发现其他三个人都看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎、怎么了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，你什么时候胃口变的这么大了？” Rain惊讶的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胃口变大了吗？我低头一看，老天！不知不觉中我已经把整只龙虾给独吞了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　奇怪啊！我以前根本就吃不下什么东西，现在是怎么了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“女孩子们一定很羡慕你吧？怎么吃都不会胖。”夏京半开玩笑的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“过奖！”在我听来他是在挖苦我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　张楠擦了擦冷汗，低声对我说：“我还是第一次见你玩命呢……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　谁玩命了？吃的多不行啊？？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　郁闷……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第十章 忠实的朋友
更新时间2006-5-8 15:04:00  字数：0

　酒足饭饱，我故意打了个特别响的饱嗝，然后重新把精力放在和姓夏的较劲上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏京被我瞪的有点不自在，咳嗽了一声说：“大家都吃好了吗？我下午还有事，要先走一步了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊？你先走了，那谁结帐啊？”我张口就问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain已经懒得说什么了，干脆用手挡住脸，装做没听见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏京一个劲的苦笑，随后掏出钱包对我们说：“那么我还是先去结帐吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“快去吧，结完了帐你就可以走了。”我悠闲的喝了口茶，挥手打发他走了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“第一回合算你赢了。”夏京走后，张楠小声对我说，“至少下次他不会把你当成普通的小女孩了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我可不满足于光改变姓夏的对我的观念，我要让他知难而退，把Rain还给我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哼～～看来要做好打持久战的准备了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　送走了夏京，Rain马上气呼呼的朝我开火了：“小莉，你今天真给我做脸啊！知道他临走的时候和我说什么吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说了什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“他说你挺可爱的小姑娘非要装小太妹为难他，是不是吃错药了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么？这可恶的家伙，把我的意图都看穿了。上帝啊，为什么我会摊上这么一个情敌啊。这姓夏的比我想象中难对付的多，除了把他杀掉藏尸灭迹，我想不出什么好办法来抢回Rain。该怎么办才好呢？我满脑子乱糟糟的，一个人垂头丧气的回到家。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　心情郁闷的时候还是在家好好休息一下最好，再加上一个多月没回家了，我的心情说不出的激动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我回来了。”明知道家里没人，但推开家门时我还是习惯性的喊了一声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊！！这是什么啊？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个白呼呼的东西噌的一声朝我扑来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　汪！一只白色的小狗抱住了我的腿，开心的吠叫着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　是哈皮啊！哈，这小东西长大了呢，难为它还记得我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“乖儿子～来让我抱抱。”我轻轻抱起了它，刚才郁闷的心情一扫而空。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呵呵，说来说去还是狗狗最好了，从来不会背叛主人，也不会和我抢老婆。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我抱着哈皮走进了客厅，三下两下把身上的衣服脱了个干净，只穿了件内衣坐到了沙发上。这是我在国外养成的习惯，一个人在家的时候特别喜欢脱光光，能很有效的缓解压力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗯？哈皮怎么一直盯着我胸口看呢？哦～～原来它是在看我的那条项链啊。对了，这可是我的命根子啊，不能天天挂在身上，万一被人抢了就麻烦了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　放到哪里呢？我记得自己曾经在国外买了个很好看的锡铁盒，就放那里吧。我摘下项链放到了茶几上，然后走到自己的房间，把那个盒子拿了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　喀嚓喀嚓～
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　才回到客厅，我就听见哈皮正在咬东西的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈皮，你吃什么呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哈皮转过头，一脸好奇的看着我。我的心瞬间提到了嗓子眼！它嘴角外面挂着半截闪闪发光的链子……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎呀！！那不是我的项链吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哈皮！！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这只倒霉的狗！竟然把我的护身符给吃了！！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“快吐出来啊！”我急的揪着它两条腿，使劲往下甩，但什么都没掉出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在怎么办？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哈皮难受的呜咽起来，可怜巴巴的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没办法，再这么折腾下去，别说项链了，连狗狗也会被我整死的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我心一软，把哈皮放在了腿上，无奈的看着它。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你这个小笨蛋啊！怎么什么都敢吃呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“汪！”哈皮忽然浑身颤抖起来，难受的大叫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么啦？”我急忙伸手摸了摸它的脑袋——好烫！它的体温怎么这么高？我都快不能用手碰它了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呜～～”一股蒸气似的气体从哈皮嘴里冒了出来，眨眼间就蔓布整个房间。紧接着一声巨响，我忽然感到一个什么东西压在了我身上，特别的沉！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　气体来的快，去的也快。几秒钟后，屋里恢复了原样，我揉了揉眼睛一看……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天啦！一个白色的庞然大物压在我身上，正冲我摇大脑袋呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这……这是只熊吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不对，是狗——一只又肥又大浑身毛绒绒的狗正舒舒服服的趴在我身上，它、它难道是哈皮吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真是名副其实的大白熊狗啊，竟然会这么大……倒底发生了什么？难道说是我的项链让哈皮一瞬间长大了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎呦喂，快被它压死了！我使尽全身的力气才把哈皮推开。但这条该死的狗却根本没察觉出自己身体的变化，又摇着尾巴朝我腻了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别往我身上靠了，你太大了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哈皮根本不顾我的责骂，又把大脑袋靠在我肩膀上，淌着舌头冲我哈气。可爱是挺可爱的，不过总觉得有点吓人……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　何况我的护身符还在它肚子里，这会儿我可没心思和你玩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“乖啊，让老爸想想怎么把项链从你肚子里拿出来啊。”我拍了拍它的脑袋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想来想去，要想不伤害到哈皮拿到项链，只能每天检察它的大便了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“汪！”哈皮忽然叫了一声，没等我反应过来，它已经箭一般的冲向了大门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈皮！别……”糟糕了！一定是老妈回来了，她要是看到这么大的狗不被吓死才怪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　来不及了，外面传来了老妈的惨叫声，不用问也知道是惨遭毒手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我追上去一看，果然，老妈已经被哈皮扑倒在地，忍受着它热烈的欢迎。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我赶开哈皮，把老妈拉了起来，她上气不接下气的问：“这是什么东西啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是哈皮啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谢谢，我看的出是哈皮，麻烦你告诉我它为什么忽然长这么大了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你儿子都能变成女孩，狗狗忽然长大也不算什么怪事吧？”我可不想告诉老妈说哈皮吃掉了我的项链，否则凭老妈的性格一定当时就把狗狗给开膛的……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听了我的解释，老妈也无话可说。她看了看哈皮硕大的脑袋瓜子，自言自语道：“忽然长这么大，以后要吃多少东西啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老妈！”我感觉老妈在考虑不好的事情了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“送人吧，宝贝，咱们养只小狗好不好呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然是这句话！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不要！”我一把抱住哈皮的脖子，大喊大叫，“要送人就连我一起送好了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可是太花钱了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那我去打工来养它！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你这孩子……”老妈拿我没办法，只好说，“那你以后要亲自照顾它啊，妈妈伺候你一个人就够累的了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“知道啦！”我楼着狗狗的脖子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还有……”老妈忽然拽住了我的胳膊，一边把我往屋里拽一边说，“你现在是女孩了，没事别只穿着内衣在家待着！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真是的，女人就是事多！好不容易才放松一下的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　恰好这时电话铃响了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我来接。”我趁机逃脱了老妈的魔爪，一把抓起了电话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喂？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喂？小莉啊，是我，张楠。”电话那边传来了张楠的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　是张楠？奇怪，刚才还和他一起吃饭呢，怎么这会儿又给我来电话了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么事啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“有个人想找你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谁？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　电话那边响起一阵骚动，过了一会儿，传来了一个女孩甜甜的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉吗？是我，陈雪影。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎呀！是人妖小弟啊。嗯，我记得他现在住在张楠那里，好像是因为惹上什么麻烦了。平时他可是多一句话都不愿意跟我说呢，今天是中了什么邪了，主动给我打电话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“找我什么事啊？”我好奇的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这……我有些事想和你商量。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那你就说啊。”这个陈雪影，连优柔寡断的性格都像个女孩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“电话里说不清楚，你明天上学吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好久没上学了，既然身体已经恢复了，明天当然要去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯，没什么意外的话，我会去的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那就见了面再说，再见。”他说完话就挂断了电话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真是个怪人，我又不是贞子，你着什么急挂电话啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第十一章 服务大众
更新时间2006-5-9 12:09:00  字数：0

　九月的晚上竟然会怎么热，我漫步在大街上，享受着偶尔一丝夜风。
　　现在是晚上十一点多。各位，我不是发神经了，想想看，已经躺了一个多月，再让我按正常坐息时间睡觉实在是办不到，无奈老妈看我看的太严，只好趁她睡着后偷偷溜了出来。
　　大街上已经没什么行人了，偶尔能看见一对情侣从我身边走过，让我更觉得寂寞。
　　现在这个时间，还有什么地方比较好玩呢？想了半天，我想起前面有个小的电影院，每天晚上都会放映一些过时的片子，干脆去那里散散心吧。
　　嗯？
　　奇怪，从刚才到现在，有辆车就一直慢吞吞的跟在我身后。我察觉到不太对头，就故意放慢了速度，想看看他搞什么鬼。
　　那辆车开到我身边，一个流氓样子的男人从车窗里探出头，叼着根烟，用很下流的口吻冲我喊：“美女！一个人吗？要不要和我们出去玩啊？”
　　大热的天被人恶意搭讪，焦躁的脾气使我想骂他两句。但正要开口的时候，我忽然看见车里还有两个人，马上把到了嘴边的话咽了下去。
　　好险，幸好没出乱子。还是不理他们，继续往前走吧。
　　“怎么了嘛，小妹妹，跑什么啊？”那三个人见我不动声色继续赶路，竟然把车开上了马路，拦住了我的路。
　　“你们想干什么？”我生气的冲他们大喊，“要是敢乱来我可喊人啦！”
　　“哈哈哈！”他们丝毫不怕我的威胁，竟然开心的大笑起来。
　　笑完之后，领头的人打开了车门，从车上走了下来。
　　好高大的家伙啊，而且浑身散发出浓烈的酒味，让我感到一阵恶心。
　　“小妹妹，你家里人没教你见了长辈要有礼貌吗？”他借着酒劲向我逼来。
　　对方是来者不善啊。我捂住鼻子，向附近看了看。糟糕！恰好在这时候周围没有人。可恶的流氓，一定是故意挑这个没人地方下手的。
　　“来，和我们去玩吧。”他一把搂住了我的肩膀。
　　“救命啊！”多说无益！我扯开嗓子大喊救命，同时暗中将体内的力量调动起来，做好了吸精的准备。
　　见我大喊大叫，又一个人从车上走了出来。这是个戴眼镜的人，手中竟还握着铁棒！干什么？他难道要对个“弱”女子用暴力？
　　哼！先下手为强！谁叫你们惹上我了呢！我利用大汉分心的机会，一伸手抓住了他的脖子。
　　现在看你还往哪里跑！我吸！
　　……
　　哎呀！别在这时候和我开玩笑啊！为什么一丝精力也吸不出来呢？
　　没等我搞明白，大汉就捂住了我的嘴。
　　“乖乖和我们上车吧！”
　　我比谁都清楚，自己一旦被拉上车就完蛋了！！我用尽全身的力气拼命挣扎，可是那个人粗壮的胳膊就像锁链一样，令我动弹不得。
　　戴眼镜的男人也走过来帮忙，他皮肤很苍白，就像个手无缚鸡之力的大学生一样，可是那双隐藏在眼镜后面的凶恶眼神却令我冒出一身冷汗。
　　“给我上车！要不然老子可不客气了！”眼镜挥舞着铁棍，威胁道。
　　惨了惨了，失去了自我保护能力，又不想挨打，我迫于他们的淫威，只好上了车。
　　“老实的坐好了！”
　　大汉把我推到了后排的的座位上，然后他和眼镜两人一左一右的把我夹在中间。
　　三人中最瘦小的那个人似乎是他们的跟班，他从始至终都没说一句话，只是熟练的发动了车子。
　　大汉笑呵呵的对我说：“不用怕啊，小妹妹，哥哥只是带你去兜风而已。”
　　兜风？我呸！身上的衣服在刚才的挣扎中被扯的零乱不堪，再加上我出门散步没穿内衣，这个混蛋的眼睛直勾勾的盯着我的衣领看。
　　“嘿！这小娘们的身材超正啊！”眼镜咽了下口水，朝我伸出手。
　　“你干什么！”我捂住胸部愤怒的大喊。
　　“干什么？”大汉听我这么喊立刻大笑起来，紧跟着也伸出手，一把扣在了我的胸部上。“我们要干什么你还不清楚？别装嫩了！看你这么漂亮，胸部又这么大，一定没少让男人摸吧？”
　　“你放手！”危机关头，我不知哪里平添一股力量，竟然推开了大汉。
　　啪！我的脸上结结实实的挨了一巴掌。
　　是那个戴眼镜的男人！看他长的这么文静，下手却这么狠。
　　紧接着眼镜一把揪住了我的头发，用舌头添了一下我的脸后说：“老子就喜欢你这样的厉害女人！看到了地方大爷怎么收拾你的！”
　　到了地方？我下意识的向窗外望去——天啊！这是哪里啊？
　　车已经开到了荒郊野外的公路上，路边别说人了，连条狗都没有！
　　“到地方了吗？瘦猴！”大汉喘着粗气，似乎迫不及待要动手了。
　　“马上！大哥，到时候可要有我的份啊！”
　　“好说！好说！”
　　“对了，把她的眼睛蒙住吧，小心让她看见了我们动手的地方。”眼镜又想出了坏主意。
　　“嗯，顺便把她的手也捆起来。”
　　说时迟那是快，眼镜抓起了绳子，三下两下就把我的手捆了起来。我刚要喊，一块破布塞住了我的嘴。
　　完了完了完了完了！从一个男人变成女人就很不幸了，变成女人后被##OO就更是不幸加不幸！而我即将面临的是被三个男人##OO，这就是不幸加不幸还要翻三倍！
　　“到了，下车吧！”
　　车停了下来，不知道是谁揪着我的头发，把我拽下了车。
　　“把她的眼罩拿下来吧。”
　　我的眼罩也被扯了下来。
　　！！！
　　——这是什么鬼地方啊？一间歪歪扭扭的破瓦房，不知道多久没人住过了，散发出一股霉味。怎么看怎么像《法制进行时》里经常出现的杀人现场！
　　屋里没有灯，他们就打开了车灯，照在我的身上。
　　大汉呵呵一笑说，“可以开始了！”
　　开始什么？
　　啊！
　　他一把就把我推倒在地。要不是因为地上有一堆烂草，我非摔伤不可。
　　看着三个目露淫光的男人，双手被绑的我感到无比的绝望。
　　“求求你们放过我吧！要多少钱我给你们！”
　　“我们不是要钱的，我们要的是你的人哦。”眼镜阴阳怪气的说，“你只要乖乖的配合我，我保证我们爽你也爽。”
　　这个眼镜实在太气人了！我咬紧牙关，在男人自尊心的驱使下冲他大吼：“你一定会后悔的！”
　　“哈哈哈！”他却更得意了，满不在乎的说，“你还要找我报仇吗？好啊！老子行不更名坐不改姓，我叫杨孟（^ ^），想找我尽管来！”
　　杨孟！你个有人生没人养挨千刀的性变态！我记住你了！
　　“把她的衣服脱掉！”
　　在三个禽兽一般的男人面前，我那薄薄的衣服三下两下就被撕成了布片。
　　“哇！脸长的这么漂亮，身材竟然也这么正！我们今天中大奖了！” 杨孟舔着嘴唇伸出了手。
　　别！绝望中我已经说不出话了，只能在心中凄惨的叫喊。
　　“你不是很嚣张吗？” 杨孟一边抚摸着我的腿一边狂笑着说。
　　现在说什么都没有用了，我唯一能做的就是咬着牙坚守最后一道防线了。但我知道，自己被##OO只是时间上的问题。
　　杨孟解开了皮带，然后粗暴的分开了我的双腿……
　　不要啊！！！！
　　我忽然感觉那个压在我身上的流氓消失了，全身无比轻松。
　　怎么回事？
　　咦？我正好端端的坐在家里的床上，身上全是冷汗。
　　原来、原来是场恶梦啊，我的天！！
　　不过这梦做的也够真实的呢，我松了口气，重新躺在了床上。
　　……
　　腿上怎么凉嗖嗖的？
　　啊呀呀呀！！
　　我用手一摸，大腿内侧全是粘糊糊的液体——这难道就是传说中的某种分泌物吗！！
　　呜……哭死！！丢脸丢到姥姥家了，我竟然因为做这么一个梦而发生了生理反应！
　　（看完这章想歪了的都是邪恶的人。）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 雪影的作战方案
更新时间2006-5-10 14:47:00  字数：0

　校服，运动鞋，书包，再打上领结——好啦，装备完毕！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我对着镜子看了看自己的打扮，不错不错，还挺有学生干部的派头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“让妈妈看看。”老妈走了过来，用手捧住我的脸说，“真好看啊，我的女儿穿校服也是美女。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然听这话我有点肉麻，但这个身体在形象上确实从没让我失望过，连校服打扮都靓的可以上杂志封面了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“看够了吗？”我推开了老妈，再磨蹭下去就迟到了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老妈摸了摸我的脑袋，关心的问：“你中午饭在哪吃啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我身上有钱，自己解决就是啦。”记得学校附近有个快餐店，物美价廉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈不在身边，自己好好照顾自己，别让男生欺负你啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……我是去上学，不是去留学！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　赶紧走吧，我随口叼起一片面包，一边嚼一边对老妈说：“吾周了（就是我走了，嘴里咬着东西说话不清楚）”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　自行车还停放在老地方，我跨上车，沿着熟悉的路向学校骑去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个月没去学校了，不知道班上的同学看见我会说些什么，怀着忐忑不安的心情，我来到了校门口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我刚把自行车停好，就听见旁边传来了惊呼声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这不是我们班上的女生吗？可惜我不记得她叫什么名字了。真没礼貌啊，看到我就像看了鬼一样。但根据她的反应我大概能猜出别的同学看到我的反应了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果不其然，我才走进教室，立刻引起了一片混乱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“快看谁来了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是王莉！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉！你病好啦？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“她病好了呢！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　动作最大的是田昊（这小子，又跑到我们班来了！），一个鲤鱼打挺从椅子上跳起，冲我就扑了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉～～～”（带哭腔）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好像我刚从前线归来一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“停！”一个人挡在了我和田昊中间，然后面向我说，“你可来了，我都等你半天了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　白嫩的皮肤，长长的睫毛，大眼睛，一头碎发，好可爱的女孩啊，可惜就是两腿中间多了点东西……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“雪影啊，昨天你打电话说找我有事，什么事呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　田昊老大不乐意的说：“我也有事找小莉。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你有话还是等会儿再说，我现在和小莉有很重要事要商量。”然后他转头对我眨了眨眼睛说，“对吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我只好配合他点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　田昊叹了口气，垂头丧气的走了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咱们出去说，教室里人多，不方便。”雪影拉着我的手向外就走。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么事啊？搞的真神秘。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我们来到了楼道的拐角处，由于是顶楼，这里很少有人经过。雪影看周围没人了，这才开口：“知道我找你什么事吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我摇了摇头，鬼知道什么事啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影皱紧眉头，用手指狠狠的戳了戳我的脑门说：“拜托你以后多动动脑子！在这个世界上生存不能光靠脸蛋和身材的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……他有资格说我吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我姐姐交男朋友了，你知道这件事了吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你对那个姓夏的什么看法？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我歪了歪脑袋回答：“很招人讨厌的一个人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影听我这么说，居然笑了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“看来你没我想象中那么笨。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我本来就不笨！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那么，你也觉得他配不上我姐姐吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我使劲点了点头：“何止配不上，根本就是一朵鲜花插在一泡鸡屎上！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影被我这句骂人话逗乐了，抓住我的手说：“那么你愿意跟我合作干掉他吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊？原来他找我就为这事啊。也对，我记得雪影是个典型的恋姐狂，搞不好他比我还恨那个夏京呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那姓夏的可是个人精，恐怕咱们不是他的对手呢。”我忧心忡忡的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影却得意的双手插腰，大声说：“对付他的办法我早就想好了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只见他从口袋里掏出一张折叠的很整齐的纸，然后小心翼翼的打开交给了我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这……这是！！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天啊，这竟然是夏京的资料！连前任女朋友的名字都有！他是从哪里搞来的啊？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我厉害吧！”雪影俏皮的打了个响指，“俗话说：知己知彼，百战百胜。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你的消息准确吗？”我指着那张纸问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈，你以为我这一个多月都在干什么？从他开始追我姐姐的那一天开始我就四处打听他的事情了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……我真是低估雪影了，他不是普通的恋姐狂，根本就是个超级恋姐狂！！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你好好看看夏京的资料，发现什么问题没有？”雪影眨着大眼睛问我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　问题？我仔细看了看，还真没什么特别的……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等等！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好家伙！这小子的前任女友可真不少啊！从十四岁到现在共交了二十多个！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我抬起头，看到了雪影得意的笑容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“除了这些以外，他还经常搞一夜情呢！明白了吗？这小子是个超级花花公子呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你可以直接告诉Rain啊，我想Rain不会喜欢这样一个男人的吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影摇了摇头说：“No way！在这方面，我姐姐是不会相信我的话的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　八成是你以前也老是当着你姐姐的面讲男人的坏话，哼……不知道你在背后是怎么说我的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不过我有更好的办法。”雪影又谨慎的向周围看了看，这才低声继续说，“我们要充分利用他好色的弱点来对付他。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那你就说说用什么办法啊。”我的好奇心也被他勾出来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“听好了啊！我们找一个非常漂亮的女孩去勾引他，然后把他们亲热的动作用相机拍下来，只要有这些照片，那你想我姐姐还会要他吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好办法！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然有些卑鄙，但对付这种流氓就要用流氓手段。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那咱们去哪里找合适的女孩呢？”我今天也是倒霉催的，多余问了这一句。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“人选我早就想好了。”雪影胸有成竹的回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谁？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他突然伸手托住我的下巴，像摸小狗一样摸着我的脸说：“除了你还有谁合适呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊？？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我才不要呢！”我甩开他的手，吓的转身就走。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影不慌不忙的救住我的衣服，然后半威胁半劝诱的说：“就当是为了我姐姐，你就帮帮我嘛～～”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他的表情好恐怖，我吓出了一身冷汗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“为什么一定要牺牲我呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影似乎料到我会说这句话，马上有条有理的说：“我这么做是有根据的，第一，你长的可爱，外表上肯定过关。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“光外表好看有什么用？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“第二，你够骚……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你说什么？”我气的大喊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀，别误会，我的意思是说你很有吸引力啊。”雪影连忙解释道，“只要你愿意，基本没有男人能逃出你手心吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“最后一点，也是我没办法和你比的一点。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影猫下了腰，忽然以极其快的速度在我胸部结结实实的掐了一把。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你干什么？！”他下手也太狠了吧，我疼眼泪都快流出来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影却不为所动，慢条丝理的说：“巨乳，所有男人都吃这套！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第十三章 老师的委托
更新时间2006-5-12 12:55:00  字数：0

　“你答应啦？”雪影趁热打铁追问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　让我牺牲色相？就算是为了Rain，但想想夏京的嘴脸，我还是不能下定决心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“抱歉，我要好好考虑一下。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你瞧你！”雪影不高兴的嘟起了嘴，“怎么做起事来一点都不爽快呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是你的方案太过分了，怎么能怪我呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎～～算了，你慢慢考虑，马上要考试了，咱们还是先回教室吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等等！他刚才说什么？考试？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我连忙拽住他的衣服，紧张的问：“今天有考试？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，对了，我差点忘记你已经休假一个多月了。”雪影幸灾乐祸的告诉我，“今天是高三第一次考试，非常重要哦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的天！这不是开玩笑吗？多少年没上高中的课了，以前学的知识早就忘的一干二净了。顺便鄙视一下高中的教育。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　眼下也没有更好的办法了，我只能硬着头皮回到教室。说来也巧，刚进教室，就赶上班主任发卷子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　班主任大妈看到我，显得非常惊喜，连忙放下手中厚厚的卷子，走到我面前说：“你病好啦？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯。”我的注意力都在考试卷上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你小心身体啊，别太勉强，如果不舒服就告诉老师。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“知道了。”她越是关心我，我越别扭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　班主任看我坐到了座位上，才开始发起了卷子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“考试时间是两节课，写完的可以提前交卷。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　实在不行就干脆写到一半装病溜走算了，我可不想考了零分丢人现眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　卷子终于发到了手里，班主任还特意递给了我一个鼓励的微笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　先看看试题吧，我的天，简直就是外星人的语言啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎～～～不管三七二十一了，先把会写的写上再说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我拿起笔，装出一副胸有成竹的样子，郑重的写上自己的名字。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怪事发生了，就在我写下自己名字之后，握着笔的右手就像产生了意识一样，以不可思议的速度在卷子上飞舞起来！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哇噻！写出来的竟然是答案！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真是天助我也！虽然搞不清楚这是什么能力，但我乐得其所，干脆让右手把所有的工作都代劳了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　班主任走到我身后，看到我考卷上密密麻麻的答案，大吃一惊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“写这么快？”怕影响到别人，她压低声音问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的手不听使唤，只好冲老师傻笑了一下。妈的，我脸都冲着老师了，手却还在不停的写。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不到十分钟，整整三张考试卷就被我写满了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　班主任没等我检察，就把卷子收了起来，紧跟着回到讲台上批改起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我忽然冒出了一种不安：谁知道那些答案是对还是不对呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“王莉，你过来一下。”过了一会儿，班主任忽然叫我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我吓出一身冷汗，战战兢兢的走到了讲台上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你真让我吃惊，小莉。”班主任抑制不住的称赞道，“我原以为你只是相貌出众，想不到学习也这么好啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊哈哈……”我无言以对，只能尴尬的笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“应该说你是个天才才对。”她把考试卷交给了我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　全对！我忍不住吻了下自己的右手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，考完试我们要开个班会，评选新的班干部，你愿意不愿意当班长啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么！班长？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还是不要了，一定有比我合适的人。”我连忙拒绝了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我觉得你最合适了。” 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　打死我也不当班长！记得在我上高中的时候，当了班长就像是抗日时当了汉奸一样，别人都用白眼看你！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没有别的人选吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别人没有你合适啊，你长的漂亮，很受男生的欢迎，当班长他们一定会听你的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老师，你这算不算是误导青少年啊……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　班主任瞪了我一眼，像是把话说死一样：“班会课上我会把这个提议告诉大家，到时候你能不能当选就看民意了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　晴天霹雳！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我不知道自己是怎么走回了座位，也不知道是怎么熬到了考试结束。总之两节课后，大家都交完卷子，班主任忽然拍了拍手说：“请大家安静一下。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　班里马上安静下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我们临时开个班会，评选一下今年新的班干部。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几个男生鼓噪起来：“没问题啊！您说人选吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　课代表什么的就不必说了，都是各课老师自己选的，主要就是选了一下什么团干部啊，卫生委员和体育委员什么的，我看着一堆十六、七岁的学生被灌上这些名称，真替他们感到悲哀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“文艺委员就由陈雪影来担任吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“支持！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我差点从椅子上摔下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影还特有面子的站起来，冲大家招了招手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　你当文艺委员？？要教别人怎么变性吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过他的人气还真不低呢，Ｎ多学生都为他鼓掌。这小子！男女通吃！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“静一静。” 班主任再次示意大家安静下来。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来要到重头戏了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“最后是班长的选择，各位有没有合适的提议呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她说完，故意微笑着看了看我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　糟糕！大家都被她误导了，纷纷向我望来。如果找不出个替死鬼，今天我肯定要被赶鸭子上架了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我有个提议！”我伸出手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　全班同学的目光都集中在我身上，
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你说。” 班主任以为我要毛遂自荐，很是高兴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我清了清嗓子，大声说：“我推荐陈雪影！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　全班寂静无声，
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“她已经是文艺委员了，不能身兼二职。” 班主任马上提出了反对意见，“除非你有很合适的理由。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　理由？我看了看雪影充满怨恨的眼神（看来他也不想当班长啊），壮着胆子回答：“他很有头脑，而且做为一个……嗯，女生，很有魄力。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“同意。”几个雪影的ＦＡＮＳ趁机起哄。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影忽然站了起来，大声说：“既然如此，我也推荐一个人！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你推荐谁？” 班主任明知故问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就是她！”她指着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好家伙，矛头对准了我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说说理由。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影冷笑道：“她长的漂亮，人缘好，而且学习也不错啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　奇怪，这话说完，底下竟然没有一个表示支持的。看来我并没有雪影有人气啊，太好了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那么大家举手表决吧，看看谁适合当班长呢？” 班主任首先问：“支持雪影的举手！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寥寥无几。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一丝不安涌上心头！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“支持王莉的举手。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刷！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还没等这话说完，全班男生几乎都举起了手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天将降大任于世人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那么小莉，你就是我们班的班长了。” 班主任的预谋终于得逞了，她得意的把我拉到了讲台上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　台下响起了鼓掌声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好在我心理承受能力比较强，没有失态。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，你现在就把这份班干部的名单交给学生会会长吧。” 班主任把刚才的名单递给了我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“学生会？在哪里啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“在三班，你进去问一下就知道了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　学生会会长？也许是个美女呢，这么说来当班长也不是什么坏事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第十四章 恶梦成真
更新时间2006-5-13 20:23:00  字数：0

　学生会，学生会。
　　好家伙，小小一个学生会，整的像个地下党总部一样，隐藏在顶楼这么阴暗的角落里。这帮学生会干部搞的什么名堂，难道都是什么超自然现象研究爱好者不成？
　　我轻轻敲了敲门，没有人答应。
　　奇怪，我明明听见里面有脚步声，还有说话声呢。
　　“咚咚咚。”我稍微使劲点又敲了下门。
　　“门没锁，进来吧。”里面传出一个男人的声音。
　　好没礼貌的声音啊！我不客气的推门走了进去。
　　呵，真是水浅王八多，小小个屋子里人还不少。不过这帮人就像没看到我一样，继续忙手里的活。
　　“你是新来的吧？”其中一个穿着校服的男生走了过来，爱理不理的问我。
　　我点了点头：“是啊。”
　　咦？这个人怎么看着眼熟啊，好像在哪里见过。但一时又想不起来。
　　“一看你就是新来的，还不懂我们这里的规矩吧？以后进学生会不用敲门，直接进就是了。”他扶了扶鼻梁上的眼镜又问，“哪班的啊？”
　　我想起了自己的任务，连忙把手上的名单拿出来：“一班的，我是新选的班长，这是老师让我交给学生会会长的干部名单。”
　　“给我就是了。”他随手接过了名单，大概看了看说，“你可以走了。”
　　“我还没见到学生会的会长呢。”
　　“我就是会长！”他昂首挺胸的宣布。
　　啊？？？？
　　我想象中的会长应该是一个拥有御姐气质的美女才对啊！！怎么会是你这么个傻小子？
　　“你那怀疑的眼神是什么意思？”会长不高兴的问。
　　“没什么，只是觉得你和我印象中的会长不一样，比较另类……”我鄙夷的看着他。
　　“你这班长也挺奇怪的。”他针锋相对，“难道说你们班选班长和选班花一起进行的吗？”
　　臭小子是骂我还是夸我呢？
　　“你叫王莉对吧？”他竟然知道我的名字。
　　“你怎么知道？”
　　他得意洋洋的回答：“我怎么会不知道呢？你可是咱们学校的明星级人物啊。对，再加上你们班那个叫陈雪影的，你们二位可算是高三学生偶像了。”
　　和雪影被相提并论……我有种要哭的欲望。
　　“以后我们就要一起工作了，多多关照吧。”会长伸出手，看来是要和我握手。
　　“我还不知道你叫什么呢？”
　　谁知道我刚问出这话，不光是会长本人，屋里所有的人都向我投来惊讶的目光，并且异口同声的喊：“你竟然不认识他？”
　　怎、怎么啦？他很出名吗？
　　“哼哼哼！！”会长推了推眼镜，露出了邪恶的微笑，“真是不知天高地厚的小女孩啊，连我杨孟的大名都没听说过，你在这学校算白念了。”
　　吹什么牛啊，不认识你又能怎么样？你咬我？
　　再说了，扬孟～有什么希奇的，又不是多辉煌的名字。
　　……
　　杨孟？？
　　等等！
　　这名字怎么听着耳熟啊？？
　　啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　我想起来了！他不就是我梦中的那个强奸犯吗？？对，就是这小子！他那贼眉鼠眼的样子化成灰我都认识他！
　　“你怎么了？” 杨孟见我忽然闪到几米外，皱着眉问。
　　“你、你、你别过来啊！”我用手指着他，生怕他又想梦中那样扑过来。
　　“你发什么神经啊？”他火了，大步向我走来。
　　昨晚那场梦给我造成了巨大的阴影，所以当杨孟走向我时，我自然而然联想到他仿佛在郊外的小破屋里向我扑来的一幕了……
　　“抓流氓啊！！非礼啊！！！”
　　管他三七二十一，先喊救命再说！
　　“你是不是有病啊？” 杨孟一边大喊一边惊慌失措的向周围的人求助。
　　旁边马上冒出一个大个子，他扶住我说：“这位同学，冷静一下，你怎么了？”
　　哎？？这不是梦中那个大块头吗？天啊！别告诉我他也是学生会的，长的比我爸还老！
　　一定是贼窝！对！他们肯定是隐藏在学校里的犯罪团伙，以学生会的名义引诱高中少女，并实施＃＃ＯＯ和ＯＯ＃＃！而且整个过程还会被拍成录像拿到外面卖的！！
　　现在要脱身，必须保持冷静！
　　我沉住气，盯着眼前的人。
　　好像还少一个人……
　　对了，那天梦中还有个瘦猴一样的人，既然杨孟和大汉都现身了，那个人也一定存在的。
　　“还有一个人呢？”我瞪着他们问。
　　“什么人啊？你从刚才到现在都在说什么啊？” 杨孟一脸莫名其妙。
　　“还有一个特别瘦，长的很委琐的人在哪里？”
　　大汉轻轻拍了拍杨孟的肩膀说：“她是不是在说小炜（《嗜血圣女》广告时间）啊？”
　　“啊，原来你是问那小子啊。” 杨孟恍然大悟的回答，“虽然我不知道他是怎么认识你这个大美女的，但今天他请假了。”
　　我松了口气，少了一个人，梦中的事不太可能重演吧。
　　“小炜那小子考试没考好，被他妈妈给打了。” 杨孟忍着笑说，“听说他老妈连烤火棍都用上了。”
　　我没时间听他瞎扯，自顾自仔细回忆起昨天那个梦。
　　那个梦显然是有预见性的。不过被人强奸……究竟代表什么意思呢？
　　“喂！”
　　啊？有人忽然拍我的肩膀，把我吓了一跳。
　　杨孟把一封信塞到了我手里，然后小声说：“刚才你把我整的这么没面子，理应帮我个忙吧，大班长。”
　　“你、你什么意思？”
　　“把这封信替我交给你们班上的陈雪影，咱们就算扯平了。”
　　雪影？我有点茫然的看着他。
　　嘿！有意思哎！事情正向另一条路线发展哦！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 他和他的“爱情”故事
更新时间2006-5-15 15:10:00  字数：0

　以下资料由不同的人口述，小莉整理。
　　杨孟：男，十八岁，某高中学生会会长。
　　（小莉评语：给我第一印象很差的人，怎么看都像色狼。）
　　陈雪影：男（女），十七岁，某高中学生。
　　（小莉评语：Rain的人妖弟弟，他们两人充分体现了遗传学的奇妙。）
　　于是故事就这样开始了……
　　首先是杨孟当着全年级几百个学生的面，众目睽睽之下说他要追雪影。结果半个年级的学生都笑了，笑的是前仰后合眼泪横流。
　　有人说：“杨孟你小子是不是在搞笑？人家再怎么说也是现任高三偶像，你除了名气大点以外还有什么能耐？赖蛤蟆想吃天鹅肉啊，还是先去照照镜子掂量掂量自己的份量再说。”
　　此话非常精辟，一下击中杨大会长的软肋，当然说话人没有考虑到雪影性别的问题。
　　又有人说了：“你要是真有能耐就用广播室的喇叭把你的告白喊出来，也好让全校都知道你小子的意图啊。”
　　杨孟在学校是出了名的混蛋，不是因为他爱欺负人，而是一股火上来什么都敢干，任凭二十个人拉都拦不住。
　　“好主意！”杨大会长拍了拍那人的肩膀，拔腿就跑，几分钟后，学校的大喇叭里就传出了他深情的表白。
　　“啊！你是风儿我是沙，你是雪花我是瓜……”
　　再说雪影。
　　说雪影是高三偶像绝对不夸张，他经常穿条短裙在学校里面转悠，那样子是说不出的好看。每当他从楼道里一过，保管有人从教室里探出脑袋想一睹偶像的风采。至于他本人对这样的待遇满意不满意就不知道了。
　　雪影对杨孟的评价是：“没什么感觉。”
　　结果这话让杨孟三天没吃好饭。
　　当然事实上很多事情没这么坏，当你想追求爱情的时候，老天爷往往会给你几个机会的。
　　但对于杨孟来说，这个所谓的机会很危险……
　　话说刚开学的那天，雪影照往常时间来到学校，忽然被人拦住了去路。
　　“美女，这么早就上学啦。”一个看上去就是个流氓的人腆着脸问。
　　如果是个正常的女孩，可能会敷衍两句赶快逃走，但雪影可是个大老爷们啊，而且昨天被他姐姐骂了一顿，心情非常不爽。
　　“把道让开！”
　　“哈，小姑娘的口气挺横啊！”
　　雪影皱起了眉头，忽然左脚用力，那人只觉得右褪挨了一下，跟着就躺在了地上。
　　（小莉评语：我也是第一次知道，雪影在老家学过跆拳道。）
　　正常来说，那个人应该不敢再纠缠他了。可谁知道这流氓竟是北京城小有名气的一个地痞无赖，尽管岁数谈不上是“老泡”，但折在一个小女孩的手里也脸面无存。
　　于是第二天，雪影放学后，意外的发现有十几个人骑着二六自行车在校门外的一条小路上等他。
　　“还记得我吗？小妹妹。”流氓头得意洋洋的问。
　　雪影意识到自己惹上了麻烦，但表面上还要装的很沉稳。
　　“什么事？”
　　“陪我去玩玩怎么样？”
　　“我要回家。”说完就要走。
　　“着什么急啊！”流氓头拽住他的手。
　　“你松手！”
　　当时在场的几个人都是普通的学生，听到雪影的叫声也不敢上前。
　　（小莉评语：如果雪影真被带走就有乐看了，那个流氓都总不会和他“斗剑”吧？）
　　无巧不成书，杨大会长终于现身了。
　　“把你丫的臭手拿开！”声如洪钟。
　　流氓没有松开手，而是眼神一递，手下马上把杨孟围了起来。
　　“想英雄救美也要看看情况啊。”
　　不过杨孟之所以是杨孟，就因为他的混，流氓头和雪影今天可算是亲眼目睹了他的杨式混蛋风格。
　　“我跟你们拼啦！”杨孟大吼一声，战斗开始。
　　短短几秒，杨孟就被一群流氓给撩倒在地，十几只脚在他身上猛踩，却仍然不能让他屈服。有一个流氓急了，抓住了他的头，却被杨孟趁机抱住了腿，放倒在地。
　　初中的时候，杨孟被人起外号叫螳螂，因为他咬人不松口。这个倒霉的流氓有幸体会了这个待遇。
　　杨孟张嘴咬住了流氓的耳朵，两手不停的照他身上擂。
　　起初还有人试图把他们揪开，但根本是徒劳，随着流氓的惨叫声越来越大，终于有人害怕了。
　　“这是要出人命啊！”
　　被咬的流氓耳朵上流出了血，连小便都吓出来了。
　　要不是学校的老师后来赶来，杨孟就成了泰森第二了。
　　第二天，杨孟英雄救美的事迹就流传了整个学校，更有人添油加醋，把他形容成了大英雄。
　　“别看杨孟平时光说不练，到了关键时候还真厉害，三下两下就把十几个流氓干倒在地。”
　　可惜传说终究是传说，杨孟在医院整整躺了一天。
　　这其间雪影和别的同学一起去看过他。
　　“好点了吗？”雪影进门的第一句话。
　　“没什么事，哈哈。”杨孟指了指头上的伤口说，“缝了几针。”
　　“……”雪影吭哧了半天又挤出了第二句话，“谢谢你了。”
　　“不客气不客气！这是我应该做的。”
　　说完这话杨孟见气氛不错，想趁热打铁，却被雪影抢先一步说：“杨孟～我知道你喜欢我，但很抱歉……我……”
　　此时无声胜有声。
　　杨孟体会到了青春的苦涩……
　　雪影当然也不想这样打击救命恩人，但感情是不能勉强的。
　　好在杨孟并非凡人，第二天他上学时，精神已经焕然一新，而且趁中午休息的时候，他又在广播里发表了新的表白演讲。
　　“啊！我寻寻觅觅，寻寻觅觅……”
　　这就是两个男人发生的爱情故事。
　　事情还没完，听说那个流氓后来还纠缠着雪影，甚至找到了他的家。为了避免麻烦，Rain只好把雪影寄放在张楠的家里。
　　（小莉评语：整件事情就是个天大的笑话，杨孟也太不值了……）
　　

第十六章 灾难
更新时间2006-5-20 0:09:00  字数：0

　（不好意思各位，我临时出了趟远门，刚回来。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我把杨孟的信——应该说是情书交到了陈雪影手里，他连看都不看就扔到了一旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“除了这封信以外他还对你说什么了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我如实回答：“没有什么了，他就让我把这信给你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影用怀疑的目光扫了我几下，没有说话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到他尴尬的样子，我几乎忍不住要笑出声了：想不到在学校里还能见到一个能令雪影郁闷的人啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别笑了！”雪影终于发火了，红着脸冲我喊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　你别说，他现在的样子还真是挺可爱的呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎呀！邪念啊！冷静冷静……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这一天的课很快结束了（因为我根本就没怎么听讲），我正准备收拾书包回家的时候，雪影忽然拉住了我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你别忘了咱们约好的事啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对付夏京吗？我苦着脸央求道：“再让我考虑考虑好不好啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“切！不就是让你出卖点色相吗？有什么大不了的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是站着说话不腰疼！”我故意反问他：“要是我让你去勾引杨孟你会去吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“为了我姐姐！我会！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　和这种人根本就无法沟通。我说了声“拜拜”，一路小跑溜走了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就算是为了Rain，我也不愿意出卖色相，如果是爆揍姓夏的一顿我会双手赞成的。当然我知道雪影所说的勾引顶多也就是跟他拉个手照张相，但想想昨天做的那个恶梦，总觉得要发生什么不好的事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一路上胡思乱想着回到了家，照往常一样按下了门铃。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　奇怪，老妈应该下班了啊，怎么没人开门呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还好今天带了钥匙，不然可要被锁在外面喽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　平时只要我一打开门，哈皮肯定会扑上来欢迎我，可是今天却没有动静。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈？哈皮？”我大声叫了两声，哈皮这才颠颠的跑了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这大笨狗是怎么回事？一脸无精打彩，像是没吃饱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“汪！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哈皮忽然咬住了我的书包，使劲往屋里拖。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么了？哈皮！”这只笨狗力气真大，竟然硬生生把我拖到了里屋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“汪！”哈皮松开了我，跟着冲屋里大叫了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎呀！！难道是进来贼了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我屏住呼吸，拎起书包（可以当武器），小心翼翼的走进了屋里……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　！！！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　眼前的一幕我只看了一眼，就几乎要窒息了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　零乱的东西散落了一地，老妈像是死了一样躺在地上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈！”我失声大叫，扔下书包扑了上去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还好，还有微弱的呼吸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你醒醒啊！你怎么了？”我抱住她的身体使劲摇着，但老妈却没有任何反应。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这突如其来的意外像一记闷棍打在我的后脑上，多亏哈皮在耳边吠叫，我才恢复了神智，急忙播通了急救电话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几分钟后，一辆急救车就停在了我家楼下，几名急救人员熟练的把老妈抬上了车，我就像个木偶一样跟着他们上了车。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　离这里最近的医院是友好医院，救护车飞快的开到医院里，早已经准备好的医生们把老妈推进了抢救室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我则绷着心，坐在抢救室外等着消息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　时间分分秒秒的过去，大概半个小时后，终于从里面出来一个医生。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是病人家属吗？”他问我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我是她孩子！我妈妈怎么样了？”我紧张的都快语无伦次了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你别紧张，她患的是心脏病。”医生回答，“暂时已经安全了”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　心脏病？？老妈从来没有和我说过啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不过……”医生的话锋一转，我的心又提到了嗓子眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不过什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　医生打了个手势让我冷静下来，这才不慌不忙的说：“虽然暂时已经脱离生命危险了，但我们必须要对你母亲进行手术，否则她以后的生命将随时有危险。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天啊，我虽然很讨厌老妈的专制作风，但要是她有个三长两短，我就真的只剩一个人了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无论如何我也要保住老妈的命。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“只要能救我妈，什么都可以。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　医生扶了扶眼镜说：“那你就签字吧，我们立刻就为病人进行手术。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好的！我这就签字！”为了老妈的安危，我也不顾什么了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“再请你把手术费先交了吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊？”我的心咯噔一下，情急中竟忘了手术费的事了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“心脏手术，一共要八万，另外还有住院费用，大概要十万。”医生吐出一个让我无法接受的数字。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我现在上哪里去找这笔钱啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　脑中一亮！对了！老妈应该还有存款的，我去问老妈就知道了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我可以和我妈妈说话吗？”我问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　医生做了个请便的手势，我马上跑进了急救室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老妈面色苍白的躺在病床上，虽然已经醒了，但那虚弱的样子就像是垂死的人一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈！”我几乎要忍不住哭出来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老妈笑了，小声说：“没事的，妈妈是累出来的病，休息一下就好了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是心脏病！”我握住老妈的手喊，“你为什么不告诉我啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老妈没有回答我，苦笑了一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你必须要做手术，妈，告诉我咱们家的户头，我去取钱给你做手术。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“要多少钱啊？”老妈气若游丝的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“大概十万。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她叹了口气，一字一字的说：“咱们没有那么多钱了……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么？”我吓的喊道，“妈，现在是要救你的命啊，你别开玩笑。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真的没了。”老妈艰难的说，“你这孩子不是欠了罗依的钱吗？我已经替你还给他了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么？？？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“罗依的钱！你还了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老妈笑了，摸了摸我的脸说：“咱们可以欠人情，但不能欠钱啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你把家里的所有积蓄都用上了？”我的天啊！老妈竟然没有告诉我这件事！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你昏迷的时候，我从罗依的口中打听到的这件事，既然你不想和他在一起，咱们就必须把钱还给人家啊。”老妈用尽全身的力气说，“你别怪妈妈逼你和他在一起，妈妈也只是希望你能过上好日子啊……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈～～你别说了。”我忍住眼泪，捂住了她的嘴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　直到现在我才知道，老妈有多关心我。而我呢？眼睁睁看着她躺在病床上受罪，却什么都干不了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不行，不能一错再错了！我小声对老妈说：“你好好休息。”跟着就跑出了急救室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　十万元，眼下只有罗依能帮我这个忙了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一定要救老妈，就算把自己卖了也无所谓！我下定了决心，掏出手机播通了罗依的电话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喂，你好。”谢天谢地，电话很快就接通了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“罗依吗？”我压抑着自己几乎快要崩溃的情绪说，“我是小莉。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉？”他很惊喜的问，“是不是有事要求我啊？呵呵。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他这话正好触动了我的神经，忍了半天的情绪再也抑制不住的迸发出来，我抓着着手机哭了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你怎么了？”罗依听到我的哭声，口吻马上变了，“快告诉我你在哪里？我这就过来找你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我忍着抽泣说：“……我在友好医院。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第十七章 本性难移
更新时间2006-5-22 1:34:00  字数：0

　俗话说：男儿有泪不轻掸。
　　现在我才体会到能贯彻这句话的男人多够爷们，我可没有这么冷面无情，但当这么多人的面，只能把眼泪往肚子里偷偷咽。
　　“小妹妹，你先别伤心。”医生见我偷偷的哭，终于不忍心的走过来说，“其实我也希望能帮助你，可是医院的规定就是这样的，我们必须要按规章办事。”
　　滚你妈的狗屁规章吧！换了是你妈妈躺在里面，我倒想看看你会干些什么。
　　现在我只能把希望寄托在罗依身上了。
　　噔噔噔！刚想到这，楼道里就传来了跑步声。
　　罗依终于赶来了！我一看到他就马上站起身，用迎接中央领导人那样热切的感情迎接他。
　　“你终于来了，我都等你半天……”我话还没说完，气喘吁吁的罗依就冲到我面前，一把抓住我的肩膀。
　　“小莉！”
　　他要咬我还是要干吗？怎么眼睛里像冒出火一样。
　　罗依上上下下左左右右把我看了个遍，在确定我安然无恙之后才松了口气说：“吓死我了，我还以为你受伤了呢。”
　　“我不要紧的，可是……”想到老妈，我的眼泪就不争气的往外涌。
　　罗依连忙扶我坐到椅子上，用安慰的口吻说：“别着急，有什么事慢慢说。
　　“是我妈妈……”我哽噎道，“她突发心脏病，如果不做手术的话就……”
　　记得很早以前我就说过，罗依这小白脸和一般的小白脸最大的区别就是：他很滑头，说好听点叫聪明。
　　今天果然又验证了我这一说法。
　　我话没说完，小白脸就把事情的大概弄明白了。他摸着我的头，用居高临下的态度问：“是不是手术费有困难，需要我帮忙啊？”
　　他这话一说，倒省了我大费唇舌的时间。
　　“嗯，我实在没办法了。”我可怜巴巴的看着他。
　　“所以你就求我帮助你对吗？”
　　也许是我多心了，总觉得他有点讽刺我的意思……好像是说我只把他当ＡＴＭ机器那样。
　　但老妈生命危在旦夕，我当然不能为了面子牺牲老妈啊，否则以我平时的脾气，早不搭理他了。
　　“手术费要十万，我妈妈替我把钱还给了你后，家里实在拿不出这么多钱了。”我特意强调了一下还他钱的事。
　　言外之意就是：老子付不起手术费和你小子也有关系！
　　罗依打断了我后面的话，掏出了钱包，接着从里面取出了一张纸。
　　我靠！竟然是支票，他随身还带着这种东西！真是贫富不均啊！
　　罗依很直接的问我：“你不用多说了，十万是吗？我这就替你交上。”
　　“真的吗？”我惊喜若狂，罗依果然没让我失望。
　　“我什么时候骗过你？你妈妈已经把你欠我的钱都还了，从那时候起咱们就谁也不欠谁的了。所以说今天我帮助你全是因为咱们的交情。”他笑着说，“别忘了你欠我一份人情啊。”
　　“……”我不知道该说什么好了，只能用感激的眼神看着他。
　　罗依笑了笑让我坐好，接着他叫来了医生，把填写好数字的支票拿到他面前晃了晃，那个医生马上就去准备手术了。
　　“放心吧，手术马上就要开始了。”罗依对我说，“你在这里坐好，我去前边把钱交了。”
　　“麻烦你了。”大恩不言谢，再说我现在的注意力都集中在手术室里的老妈身上。
　　钱一到位，医院的效率就体现出来了，只见几个身着白衣的医生和护士陆续走进了手术室，手术马上就要开始了。
　　罗依走了回来，看到我严肃的样子，很知趣的没有说话，安静的坐到了我身边。
　　时间一分一秒的过去了，手术室上面的灯一直亮着，提醒着我里面紧张的过程
　　老天保佑！希望手术能顺利完成。我攥着拳头，在心理默默祈祷。
　　罗依递给我一块纸巾，我这才发现自己头上全是冷汗。
　　“别紧张，我相信你妈妈不会出事的。”他安慰我。
　　希望如此……
　　不知道又过了多久，我激动的看到手术室上的灯灭了！紧接着，那个医生从里面走了出来。
　　我噔的一下站起身向他跑去。
　　“怎么样啊？”
　　医生摘下口罩，面带微笑的说：“手术很顺利。”
　　也许是从刚才到现在我的情绪一直都紧绷着的缘故，在听到这一消息后，我身子一软坐在了地上。
　　“小莉！”罗依急忙把我搀住。
　　“我没事！我没事！”我挣扎着站起身，又问医生，“那现在可以看看我妈妈吗？”
　　话刚说完，只见手术室的门一开，几名护士把老妈躺着的病床推了出来。
　　“你妈妈出来了。”医生指着病床说。
　　我急忙扑了上去，却失望的看到老妈脸色苍白的昏迷在病床上。
　　“妈妈！”我喊了几声，希望老妈能说句话。
　　“嘘～”一个护士连忙拉开我，轻声说，“暂时不要打扰她，病人需要休息。”
　　医生也笑着说：“放心好了，病人只是仍处于麻醉状态中，过一会儿就会醒了。接下来再住院观察一段时间就没问题了。”
　　悬着的心终于放了下来，我长出一口气，失声笑了出来。
　　“我什么时候可以见我妈妈？”
　　“我看这样吧，你们明天再来好不好？”医生回答，“为了病人着想，还是让病她好好休息一下。”
　　既然医生都这么说，我只好打消了这个念头。
　　“那好吧，明天我什么时候来探望比较合适呢？”
　　医生想了想说：“中午就差不多了。”
　　“咱们走吧。”罗依也说，“天都黑了。”
　　我点了点头，看着护士们把老妈推走后，才慢慢的跟着罗依向外走去。
　　一出医院的大门我才发现，外面天都黑了。
　　“几点了？”我问罗依。
　　他看了看手表回答：“快十点了。”
　　好家伙，已经这么晚了，我竟然一点不觉得累。
　　“我送你回家吧。”罗依带我走到他车前，边说边掏出车钥匙。
　　“嗯，今天真是太谢谢你了。”我感激的说。
　　“不用和我客气。”罗依口气一转说，“我又不是白借你钱的。”
　　啊？？我的心剧烈的跳了一下。
　　“上车吧。”罗依替我拉开了车门。
　　“慢着！”我紧张的问，“你先把话说清楚，不是白借我是什么意思？”
　　罗依耸了耸肩膀，很悠闲的把胳膊靠在车门上说：“也好，既然你妈妈已经脱离危险了，咱们该谈论一下这十万元的债务问题了吧？”
　　啊！该死的小白脸，这么快就翻脸了！
　　但既然我欠他钱，那就没办法。
　　“好，你说吧。”
　　罗依指了指手表说：“都这么晚了，站在这里聊多难受啊，回头你在着凉了，我会心疼死的。”
　　“现在是九月份，晚上不冷！有话快说。”我不耐烦的催促。
　　“可是我饿了啊。”他又想出新招，夸张的捂着肚子说，“和你耗了半天，连晚饭都没吃。”
　　“那我请你吃饭吧。”这话说完，我才想起自己身上没带多少钱。
　　罗依似乎看出来了，很“宽容”的说：“不用你破费了。这样吧，你带我去你家，帮我做点宵夜吃好了。这个要求不算苛刻吧？”
　　去我家？晚上十点多，家里就我一个人，他这时候要求去我家，肯定有不好的企图。
　　“不行！”我坚决的说，“太晚了，我要睡觉了！”
　　罗依摊开双手，一脸无赖的说：“那好，既然如此，你把钱还给我吧。”
　　……
　　这个混蛋，今天他不如愿是不会罢休的啊。
　　“好吧，但你吃完饭就要走啊！”我迫不得已同意了。
　　“嗯嗯！”他连连点头，“快上车吧，我都饿死了。”
　　小白脸，一进家门我就让哈皮咬死你！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 我要挣钱！
更新时间2006-5-24 5:05:00  字数：0

　从没有哪次回家像今天这样郁闷，原因很简单，罗依像个跟屁虫一样跟在我身后。
　　“这可是咱们两个第一次一起回家吧？”罗依冷不丁冒出这么一句。
　　“这是我家，不是你家，所以请不要说这么容易让人误会的话。”我没好气的撩下这句话，打开了门。
　　“汪！”门刚一开，早等在里面的哈皮就开心的扑了上来。
　　好孩子，看你这么有精神，替我好好吓唬吓唬身后的小白脸！
　　罗依见到这么大的狗，果然吓了一跳，但当他看清楚这个庞然大物只是只普通的宠物狗后，又恢复了常态。
　　“我知道你养狗，但没想到会这么大只。”他说着话伸出手，摸了摸哈皮的脑袋。
　　这只狗吃的比牛还多，脑子比猪还笨！见了生人也不咬，竟然还开心的舔了舔罗依的手。
　　“真可爱啊！”他呵呵的笑了起来。
　　哼！看不出他还是个爱狗的人呢……
　　哎，我一直认为喜欢动物的人都不会是坏人，所以看到罗依逗弄哈皮的开心表情，心又软了下来。
　　毕竟今天他救了我老妈一命，还是对他客气点吧。
　　“罗依，你去客厅里坐吧，想看电视就自己开，我这就去给你做饭。”
　　“好的，要帮忙就告诉我。”罗依说完这话就大大咧咧的走到了客厅。嘿！这小子，像在自己家一样随便。
　　可怜我平时饭来张口衣来伸手，今天竟然沦落到下厨房的地步。
　　我走到了厨房，系上了老妈平时用的围裙，又仔细看了看手头的材料，实在是没什么可做的。另外来说，我做饭的手段也实在不高明，最拿手的就是方便面……可罗依跟我在医院里耗了半天，总不能让人家吃方便面啊！
　　翻箱倒柜找了半天，我只找到了面粉和鸡蛋，也罢，干脆做点鸡蛋饼给他吃算了。
　　我按照很早以前老妈教我的方法把面粉倒在盆里，加上水，然后用筷子搅拌起来。真是不入厨房不知主妇难啊，想不到连最基本的和面都比我想象中复杂，搞的我只好直接把手放在盆里面搅，才算把面和好。
　　接下来是打鸡蛋，跟面和在一起，然后放在锅里炸……
　　长话短说，折腾了半个小时，我才算把这顿饭做好。
　　真够冤的，这是倒了什么霉了，竟然要下厨房给一个男人做饭。
　　“吃饭了！”我气呼呼端着一盘热气腾腾的鸡蛋饼来到了客厅。
　　“哇。”正看电视的罗依一看见我，显得很惊讶。
　　“看什么呢？”我边问边把盘子放在茶几上，又把筷子递给了他。
　　罗依接过筷子，这才笑眯眯的说：“你穿围裙还真有点新婚太太的样子呢。”
　　“吃你的饭去吧！”这小子，三句话就开始不正经了。
　　罗依看来是真饿了，看也不看就夹了一块饼放进嘴里。
　　嘿嘿，我自己做饭什么味道自己最清楚，哼，根本就是只管熟了就完事。不知道小白脸能不能吃的下去呢？
　　嗯！？原本是要看好戏的我意外的发现，罗依竟然吃的津津有味。
　　“真好吃。”他转眼间就吞下去了三张饼，趁喘气的功夫称赞道，“你真让我吃惊啊，我原以为美女都不会做家务呢。”
　　不会吧？他是捉弄我还是说真的？
　　我半信半疑的也拿起了筷子，夹了一小块放在嘴里……
　　哇！真可谓是入口又酥又软，而且有一股说不出的香味。
　　这……这……这是怎么回事？特别是这股香味是从哪里来的，我不记得自己放了什么特殊的香料啊。
　　难道说……我看着自己的双手，刚才是用这双手和的面，会不会是这个原因？
　　不一会儿，满满一大盘子家当饼很快就被罗依吃光，他洗干净了手，舒舒服服的坐在沙发上。
　　我又把刚沏好的茶端到他面前。
　　！！？
　　不对啊！小莉，这不是又成了当年你在他家当佣人时的情况吗？这是在你家啊，是你家！你是主人！
　　“你吃饱了？”我急忙又换上了冷冷的表情。
　　“嗯。”他喝了几口茶，这才说，“现在咱们谈谈正事吧。”
　　终于转入正题了。
　　罗依想了想说：“小莉，我并不想逼你还钱，但你要知道，现在我已经是公司的管理人员了，所以做事不能让别人抓到把柄。”
　　什么把柄啊，你那还不是家族企业。
　　“可我家里实在没那么多钱了。”我干脆倚穷卖穷。
　　罗依马上说：“是的，我当然清楚。这也是我为什么会坐在你家里，就是想和你商量比较可行的办法。”
　　可行？我倒要看你狗嘴里能不能吐出象牙。
　　“小莉，其实你可能没有发现吧，你还拥有一个财产的。”
　　“什么东西？”
　　罗依用手指指了指我们周围。
　　“房子？”我诧异的问。
　　他点了点头，接着说：“虽然是二手房，但地段却很不错，如果卖出去的话起码要四十万以上，再加上二零零八年奥运会一开，房价更会上涨。”
　　小白脸真能算计！零八年的事你小子都算到了。
　　不过他说这话究竟是什么意思呢？难道说是让我把房子抵押给他？
　　“你是说要我用房子来抵押你的借款吗？”
　　罗依笑着说：“你误会了，我的意思是我准备买下你的房子，这样的话那笔钱就算是付给你的房钱了。”
　　“开什么玩笑！”我忍不住大喊道，“房子卖给你我住在哪里？再说，就算卖我也不会卖那么便宜吧？”
　　罗依神手失意我冷静下来，然后不慌不忙的说：“你妈妈现在躺在医院里，说不定什么时候还需要钱，你确定那十万元就足够了吗？再说，我自己有房子，又不用住这里，你依然可以住在这里啊。”
　　这……
　　我被他这番话说的哑口无言。
　　“这样做的结果就是户主换了个人，但房子的使用权还归你，只不过……”他顿了下才说，“做为一个房客，你要交房租了。”
　　“什么？”我气的快跳起来，这小子竟然要我交房租！
　　“这个条件你答应不答应啊？”
　　“你可真是好心啊～”我咬牙切齿的吼道，“实在是太替人着想了！”
　　罗依似乎没听出我的恨意，只是轻轻拍了拍我的肩膀说：“明天我会带合同过来的，准备好房契吧。”
　　……
　　我真的是引狼入室呢。
　　罗依什么时候走的我也忘了，只记得他临走的时候说让我下次再给他做饭吃。
　　现在可好了，我坐在客厅里，目瞪口呆的看着墙壁。
　　竟然把家给卖了！我的天啊，这下我成了名副其实的败家仔了。
　　这样下去可不行，既然一切是因我而起，我就必须要把事情承担下来！
　　对！我必须要想办法挣钱！绝对不能让罗依的计谋得逞！
　　

第十九章 挣钱难
更新时间2006-5-26 12:57:00  字数：0

　排版，传销，运输……
　　我做在教室里，捧着报纸深深的叹了口气，估计除了卖苦力，暂时是找不到适合我的工作了。
　　“你看什么呢？”陈雪影看到我独对着报纸叹气，凑过来问。
　　我把报纸放下，愁眉苦脸的抱怨道：“我现在急需要钱啊，可是却找不到合适的工作。”
　　雪影眨了眨眼，好奇的问：“你想找工作为什么不问我呢？我现在就在打工，而且那里的老板正招员工呢。”
　　听到雪影的话，我像被打了一针兴奋剂那样跳了起来，揪住他的衣服问：“你说的是真的还是假的？”
　　“骗你干什么。”他甩开了我的胳膊，得意的说，“告诉你，这可是份油水很足的工作呢！”
　　“是干什么的？”我可不想去工地陪他搬砖头。
　　“就是在酒店做服务员，不过因为工作环境需要，员工必须年轻漂亮，我看你正合适啊。”雪影说到这里偷偷看了看其他同学，然后压低声音对我说小声说，“而且是晚上工作，运气好还有小费收呢。”
　　太好了！这就是我梦寐以求的工作啊！晚上工作也不会耽误白天上学。
　　“那我什么时候可以去见见你的老板呢？”
　　雪影想了想说：“我看这样吧，今天吃完晚饭我给你打电话，正好我要去工作，就顺路带你去见老板吧。”
　　“好的，那你千万别忘了哦！”我郑重的叮嘱他。
　　没想到平时雪影老是不着调调，背地里还有勤工俭学的好习惯哦。更难得的是，这样挣钱的工作机会，他也愿意和我分享。
　　长话短说，这天下午放学后，我急匆匆的跑到可医院。
　　老妈已经醒了，虽然还很虚弱，但她的精神还算不错。托罗依的福，我有足够的钱安排老妈住高级病房，没有其他人打搅她。
　　“宝贝，放学啦？”老妈见到我，还用平常的腔调说话。
　　“你好点了吗？”我坐到老妈身边，轻轻的帮她掖了掖被子。
　　当然，有关于动手术的钱是从哪里来的问题，我一个字也没有对老妈讲。难得的是老妈也没有问，但我能看得出，她心中有数。
　　我就坐在老妈身边陪她聊天，不知不觉过了七点，胡乱的在医院里吃了盒饭，我就接到了雪影发来的短信：半小时后学校门口见面。
　　“妈，我该回家了，作业还没有做呢。”我随口编了个谎。
　　老妈点了点头，嘱咐我说：“路上小心，注意安全。”
　　“知道了，那我走了。”
　　从医院出来，我没有回家就直接来到了学校门口，老远就看到雪影已经站在那边了。
　　“嗨！”我冲他打了个招呼。
　　雪影没有说话，冲我点头示意。
　　借着路灯我看清楚了他的衣服，不由得伸了伸舌头：好家伙，真够露的！再加上他的皮肤也白，路过的人看到他都睁大了眼睛。
　　雪影从上到下看了看我，皱着眉毛问：“你怎么还穿着校服啊？”
　　“啊？”我放学直接去看我妈，没来得及换衣服，连书包都直接扔学校了。
　　“哎～你这人真是！我忘了告诉你要换上好看点的衣服了。”她摇着头说，“第一次见工，你应该打扮的漂亮点，给老板留下个好印象嘛。”
　　“嘿嘿……”我无话可说，只好尴尬的笑了。
　　“真是服了你了！”雪影嘴上嘟哝着，但还是带着我走了。
　　我们两人搭了辆出租车，车钱自然是雪影出的。掏钱的时候我不经意看到了他鼓鼓的钱包，对这份工作更是充满了希望。直到我们来到了工作地点后，一丝寒意才暗暗在心头涌起。因为眼前的店根本就不是什么酒店，而是家非常高档的夜总会！
　　这条地段很热闹，周围都是星级宾馆，虽然已经天黑了，但路人依然很多。
　　“你看。”雪影带着我走到夜总会门前，指着不远处的几个女孩子说，“那几个也是在这里打工的。”
　　“她们也是服务员吗？”我看着那些个女孩暴露的打扮，更增添了怀疑。
　　雪影拉着我从后门走了进去，直接来到了二楼的一间房门前，这才停下来，轻轻敲了敲门。
　　“请进。”说话的是个女人。
　　雪影推开了门，一个穿着很讲究的女人迎了出来。
　　“海伦姐，这就是小莉，我今天跟你说的那个女孩子。”雪影把我推到前面，小声说，“这位就是老板。”
　　原来这个三十来岁的女人就是老板啊，她长的还挺漂亮，而且非常热情，一看到我就来了个热烈的拥抱。
　　“好漂亮的小妹妹啊，让姐姐抱抱。”
　　哎呦！她的胸部够硬的，看来是隆的。
　　“欢迎来我的店里工作。”老板把我们让到了沙发上，还亲自替我倒了杯可乐，紧接着她搂住我的肩膀说，“你说怪不怪，我一看到你就觉得特别亲密，像看到自己的亲妹妹一样。”
　　“啊……”老套的套近乎方法，但从她嘴里说出来还真受用。
　　老板又说：“我叫海伦，你叫我海伦姐就好了。”
　　“我叫小莉，请您多多关照。”
　　海伦开心的笑了，寒喧了一阵才向我介绍起了她这里的工作。
　　“我们这里的工作说来很简单，就是为客人服务。”
　　“什么样的服务呢？”
　　“就是陪客人玩，嗯，比如一起唱歌啊，喝酒啊。”海论说到这问我，“你会喝酒吗？”
　　“会是会，但我是应聘女服务员来的，不是应聘陪酒小姐……”
　　“这也是服务啊！再者说……”她神秘的冲我眨了眨眼，“陪酒小姐可挣的比服务员多的多哦。”
　　……该死的雪影，把我拉入了火坑！好在这不是旧社会，不然进的这门可就出不去啦。
　　“谢谢您，我还是走吧。”咱人穷也不能志气穷，混的再惨也不能出卖色相！
　　海伦没有阻拦我，而是用诱惑的口吻说：“我们的工作时间很自由，但酬劳是固定的呦。”
　　我放慢了脚步。
　　“而且工作期间一切小费全归你们。”
　　我停下了脚步。
　　“如果有很多客人点名会有丰富的奖金。”
　　我转过身。
　　“这里的红牌小姐曾经创下月收入上万的纪录呢。”
　　我走了回去……
　　海伦得意的问：“干不干呢？”
　　有钱能使鬼推磨，我点了点头。
　　“那就去换衣服吧，今天就开始工作。”她还真干脆，当场就答应了。
　　“还要换衣服？”
　　她惊讶的看着我，过了半天才说：“小妹妹，这是陪酒，不是听报告，你穿的那么严实，客人能高兴吗？”
　　“可是我没带别的衣服啊！”
　　海伦还没开口，雪影就抢先说：“没事的，我那里还有几套衣服，借你穿就是了。”
　　穿雪影的衣服？真别扭啊！
　　“那好，你们两个去换衣服吧，等会儿我来给你们安排工作。”海伦说到这，摸了摸我的脸说，“我很看好你哦，加油吧！”
　　加油？我对生活都快失去信心了。
　　从海伦的房间出来，我跟着雪影走到了一间挂满衣服的屋子，也不知道她是从哪里找来了几套衣服，一古脑都递给了我。
　　果然……全都是遮不住肉的衣服，如果让Rain看到不宰了他才怪。
　　“你换好衣服就出来，我在外面等着你。”雪影把衣服交给我之后，就知趣的走到门外。
　　我挑了半天，发现这里面料子最多的是件无袖的黑色衣服，至于裙子，清一色超短，说白了就是全露大腿，根本就没什么区别。
　　还是老样子，穿上一身黑吧。
　　附近没有镜子，也不知道自己是什么样子。我刚走出屋子，雪影就凑了过来，瞧了瞧我惊叹道，“真不错，你穿这身实在是太合适了！比我穿都要好看呢！”
　　“不算很合适啦。”我揉了揉胸口说，“胸部绷的特别难受……哎呦！你打我干什么？”
　　雪影看也不看我一眼，气呼呼的走了。
　　莫名其妙，发什么脾气啊！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 开工客
更新时间2006-5-28 10:36:00  字数：0

　换好了衣服，陈雪影把我领到大厅的一排沙发上。原先有几个女孩正坐在沙发上聊天，一见到我就全围了过来。
　　“哎呀！你就是新来的呀？”
　　“真漂亮啊，一定会很红的！”
　　“就是啊，连我看了都忍不住想亲亲你呢。”
　　被这么多美女围着，我感到非常的不自在，急忙扯开话题问：“几位姐姐，你们都是来打工的吗？” 
　　“可不是吗！”其中一个长头发的女孩马上撅起小嘴说，“我要努力工作，争取挣出下半年的学费来啊！”
　　另外一个个子高高的女孩也说：“我也是，为了不给家里增加负担嘛～”
　　怎么回事？听着她们你一言我一语的讲述起了自己打工的理由，我才惊讶的发现，这几位竟然都是在校的女大学生啊。
　　雪影见我胡里胡涂的样子，悄悄给我解释道：“因为来这里消费的都是很有钱人或者是外籍人士，所以小姐自然也要档次很高喽。”
　　这么说，这些美女就是传说中的高档货啦？果然啊，一个个不单年轻漂亮，而且谈吐也非常有涵养。说起来，她们也算是勤工俭学的极端团体呢。
　　和她们聊了没一会儿，老板海伦就急匆匆的走了过来。
　　“你们快准备一下，有一拨大客来了。”
　　“大客？什么意思？”我不明白是什么意思，忙问站在一旁的雪影。
　　“就是有钱人啊。”雪影对我使了个眼色，小声说，“机会来了哦，陪好他们可是有很丰富的小费的。”
　　希望如此吧～
　　没容我多想，海伦就把我们领到了一间特大的包箱门口，然后轻轻的推开门。
　　“微笑，面带微笑。”雪影提醒我说，“为了挣钱啊。”
　　听了他的话，我急忙挤出一个笑脸。
　　原本以为来这里消费的客人都是些糟老头子，结果出乎我意料之外的是，坐在这间屋里的全是年轻的男人，最大的看上也不到三十岁，而且打扮的都很时髦。
　　“哎呀！让几位帅哥久等了！这几位都是新来的小姐呢。”海伦开始口若悬河的介绍起了小姐，轮到我的时候还特意说，“这个是小莉，她可是第一次工作呢。”
　　我站在几位小姐中间，像个被挑选的货物一样保持着笑脸。
　　那几个男人议论纷纷，最后一个比较胖的男人用手指着我们说：“这个留下，还有这个、这个……”
　　共有四个小姐被选出来，我很不幸第一个就被选中，雪影也未能幸免，紧跟着我被点到了名字。不过奇怪的是，他们一共有五个人，却只叫了四个小姐。
　　“来来来，小美女坐我旁边来。”那个胖子招手示意我过去。
　　真倒霉，怎么轮到这么个男人啊……
　　扭头看了看雪影，他已经很自觉的坐到一个男人的身边了，我只好尴尬的坐到胖子身边，接过他递来一杯酒。
　　“没想到能看到像你这么漂亮的女孩子啊。”胖子笑呵呵的问，“多大了？”
　　“十七。”我脱口而出，说完自己就后悔了。糟糕了！这可是未成年啊！
　　胖子却大笑起来，满不在乎的说：“这么小啊！那我可不敢让你喝酒了！”
　　还好，他没当真。
　　夜总会里玩的都是老一套，不是猜拳就是色盅，这两样可都是我当年还是男人时候就玩剩下的。
　　话虽然这么说，胖子也不是善碴，几回合下来，我们胜负各半，要不是我的特殊体质，早就醉倒了。
　　“小妹妹厉害啊！”胖子渐渐吃不消了，借着酒劲，把手放在我的腿上。
　　真恶心，竟然趁机吃豆腐。我急忙向雪影望去，希望他能帮我解围。
　　我靠！雪影已经舒舒服服的躺在一个男人的怀里了……
　　什么事都不能指望他啊！
　　恰好在这时，其中一个男人忽然站起身，拍了拍胖子的肩膀。
　　“你们玩啦，我出去透透气先。”
　　说完这话他就头也不回的走出了房门。
　　这个人好像就是那唯一一个没叫小姐的人呢。
　　“许哥怎么了？”那人刚走，胖子就不安的问。
　　有个人耸了耸肩膀说：“还不是老样子吗，和咱们玩不到一块去。”
　　胖子摇了摇头，又把大脑袋转向我。
　　“来，美女，咱们接着喝。”
　　“不好意思，我去下洗手间。”我急中生智，找了个借口溜了出去。
　　胖子虽然郁闷，但也没办法，只好放我走了。
　　其实我才不是因为喝酒太多才出来的，实在是想躲开那个胖子。
　　走出了包厢，我来到巴台前，要了杯冰水。
　　“Hi～”刚喝了一口水，就听到有人向我打招呼。
　　咦？这不就是刚才出去透气的男人吗，原来他也躲在这里啊。
　　“你怎么一个人坐在这里呢？”我好奇的问。
　　“没有啦，我喜欢一个人安静的休息。”他的口音和用词很特别，像是南方人。
　　“你不是本地人吧？”我顺口问道。
　　他拢了拢梳理的很整齐的头发，笑了笑说：“我是从大马来的。”
　　“从哪？”
　　“大马，就是马来西亚。”
　　原来是个华侨，难怪说话这么不标准呢。
　　“你来中国是旅行吗？”
　　他笑眯眯的说：“算是啦，是和我几位朋友一起出来游玩的。”
　　真羡慕这些无忧无虑的外国人啊，这么年轻就可以出国旅行了。
　　“我叫许邵辛。”他作了自我介绍，然后红着脸冲我伸出了手。虽然眼前的男人年纪比我大，但他说话时总会不经意流露出小男孩特有的羞涩，非常有意思。
　　“叫我小莉就好了。”我拉住他的手，轻轻握了握。
　　许邵辛盯着我的脸看了一阵，忽然问道：“小莉，请原谅我的无礼，但像你这样美的女孩子怎么会想到来做这份工呢？”
　　好蹩脚的中文啊，不过他问我问题时的态度还是很严肃的。
　　有时侯陌生人会成为不错的倾诉对象，特别是这样一个萍水相逢的人。我心一软，就把自己的倒霉遭遇都讲给了他听。
　　“原来是这样……”他听完了我的话，若有所思的说，“原来你是为了给你妈妈看病才出来做工的，是我错怪你了，对不起。”
　　我也没有怪他，道的哪门子歉啊？
　　“不过为了你的安全，还是不要做这样的工才好啊。”他诚恳的说。
　　我苦笑着点了点头：“我知道，其实起初来应聘的时候我以为是来做服务员的，谁知道后来却变成了陪酒小姐。”
　　许邵辛自然搞不清楚事情的来龙去脉，他露出了一个很复杂的神情，缓缓的说：“总之，我觉得你不应该是一个在这种环境下工作的女孩子，因为你有种很特殊的气质。”
　　“过奖了。”
　　不知是什么原因，我和他非常谈的来，不知不觉就聊上了瘾。
　　“啊哈！我还说找不到你呢，原来躲在这里和美女聊天啊！” 我们正聊的高兴时，那个胖子打着嗝走了过来，身后还跟着起他几个醉熏熏的人。
　　原来他们都结束啦，不知不觉竟然聊了这么久。
　　“你们玩够了？” 许邵辛面带微笑的问。
　　那几个人都喝多了，咧着嘴冲他傻笑。
　　许邵辛很麻利的结了账，临走的时候他把几张钞票交到了我手里说：“多谢你陪我聊天了，有机会希望还能见到你。”
　　他们走后，我才低头数了数手中的钱，竟然有五百元！
　　“太厉害了！小莉！”雪影羡慕的喊，“你果然是红牌啊，第一天工作就挣了这么多！”
　　不对头，这钱也来的太轻松了吧？总觉得会有不好的事情发生……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 前所未有的大麻烦！
更新时间2006-6-2 8:33:00  字数：0

　（为了让主角继续受虐，特此给她找了个最大的麻烦。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　五百块，这钱挣的还真容易呢。虽然来路不正，但我也不是所谓的正人君子，心安理得的把几张钞票放在了钱包里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第一天的工作就这样结束了，和雪影告别后，我拖着疲劳的身体回到了家。进门一看表，已经凌晨两点多了，明天还要上学，再不睡觉可就起不来床了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我胡乱的洗了把脸就走到自己的小屋，却郁闷的发现自己的小床被哈皮给霸占了，它正舒舒服服的趴在床上，像个巨型的毛绒玩具一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“滚起来！”我使劲揪了一下它的尾巴，惊醒了这只笨狗的美梦，“宠物竟然敢抢主人的床，胆子真大！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哈皮委屈的看了我一眼，只好夹着尾巴灰溜溜的跑到了客厅。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　终于能睡觉了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我铺好被子，正准备要躺下去的时候，冷不丁听到了一个人的说话声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我等你很久了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我靠！人吓人，吓死人！大半夜家里竟然进来人了，我头也不会，抓起床头柜上的台灯转身就是一个大抡！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　咣！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　台灯摔了个粉碎。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个人倒在了地上，紧跟着，金色的羽毛飘散了一屋子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊？我这才看清楚躺在地上人的脸，这不是那个救了我的天使吗？艾西恩！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　闯祸了！我竟然用台灯狠Ｋ了他的脑袋，如果破了相他非得宰了我啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你没事吧！对不起！”我急忙伸手去扶他，却被他忿忿的推开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你那恶魔的性格还是没改啊。”艾西恩捂着脑门，摇晃着站了起来，“早知道当初就不应该救你了，给我惹了这么多的麻烦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对不起嘛～我以为是贼呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他没有多说什么，坐到了旁边的一张椅子上，冷冷的盯着我，过了一会儿忽然问：“我给你的项链呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我下意识的看了一眼哈皮，急忙胡扯道：“啊，被我保管在一个很安全的地方了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩半信半疑的瞪着我，片刻后接着说：“我有事找你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦？什么事啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天使不像你们人类一样无聊，如果我说有事就一定是很重要的事，所以当我说话的时候，你不要打断我。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦。”我小声答应。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他这才把来意一一道来：“你应该知道，是我将你从地狱中拯救出来的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没敢开口，就点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“当时你体内的力量大量外泻，为了使你不至于死去，我将那些力量保留起来，以便危机时刻重新灌入你的体内来维持生命。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嘿！说的我好像是蓄电池一样……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“但最后你安然的活了下来，所以这些力量就没有用上。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说了半天都是废话。妈的，老子这么困了，还要听这个天使跟我臭贫！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩似乎看出了我的不耐烦，深吸口气继续说：“结果，让我惊讶的事情发生了。由于你体内拥有两种对立的力量，所以那些能量在脱离你的身体后发生了突变，变换成了另一种形态。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　变换了形态？我隐约感到了一丝不安。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我不能控制这个新的能量体，因为它来源于你，也就应该由你来安排。”艾西恩严肃的说“这就是我的来意，至于最后该怎么处理你拿主意吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他从刚才到现在都说些什么呢？我皱着眉问：“什么能量体啊？如果没什么用你直接把它给丢掉不就好了，这么简单的事也要来问我？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩叹了口气说：“能这么简单就好了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么意思？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩没有回答我，而是冲屋里喊道：“你过来吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　咦？难道还有人吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　话音刚落，一个个子很小的人就颠颠的跑了过来，当我看清楚她的时候，疲惫的感觉顷刻之间一扫而空。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那是个小女孩，看上去也就五六岁的样子，白嫩的皮肤，瀑布一样的黑色长发，还有一双令人惊讶的绿色眼睛，浑身散发出不同于她年纪的惊人魅力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她是传说中的小天使吗？小女孩跑到我面前，很老练的抛过来一个微笑，我当场就缴械投降了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　太可爱了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是你的孩子？”我恢复了意识，马上问艾西恩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他摸了摸小女孩的头说：“你再仔细看看。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我又仔细的看了看她的脸，不对，她的发色和艾西恩的不一样，而且那眼神还有脸庞我似乎在哪里见过。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“抱抱～”小女孩冲我伸出了白嫩的小手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也不知道是怎么了，我竟然对她产生一种难以形容的亲密感，轻轻的把她抱了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我从没见过这么可爱的孩子，她是不是小天使呢？”我闻着她身上的体香问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩摇了摇头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈～”躺在我怀里的小女孩忽然叫道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“她要妈妈了，是不是饿了？”我不安的问，“你到底是从哪里找来的这孩子，不会是拐卖人口吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩走了过来，用很郑重的口吻一字一句的对我说：“你就是她妈妈。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我差点把小孩给扔出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你说什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩不慌不忙的解释：“我刚才说过了，从你体内外泻的力量转变成了新形态，那就是一个婴儿，你的孩子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别扯蛋了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这叫什么事啊，我现在还是处儿呢！你他妈的忽然抱来一个能上幼儿园的孩子管我叫妈妈，这要换个心理承受能力差的人早晕过去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你难道没有发现，她和你长的很像吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊……可不是吗？难怪我说她的脸看着面熟，是在镜子里见过。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可、可是这才几天啊？她会长这么大？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天使慢条丝理的回答：“剧烈的能量可以促使生命飞速成长，如果我没看错，你的狗也是受害者吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我看着哈皮，没话可说了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“而且这个孩子拥有你部分的智慧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我吓了一跳，急忙问：“你的意思是说她拥有我的记忆？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是的。”艾西恩摇了摇头说，“是你所掌握的知识，比如语言和生存方式。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真的吗？我低头看着怀里的孩子，她也忽闪着绿色大眼睛，笑咪咪的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你把她带来是要我照顾她吗？”我稍微冷静下来，紧张的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是的，因为这个孩子的体内有恶魔的血统，我不能将她带到天国，只有让你来照顾她了。”天使停顿了一下又说，“毕竟，从某种意义上讲，她是你的亲生女儿。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿？真他奶奶的别扭！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“记住，在强烈的能量刺激下，这孩子会飞速的成长，也许过不了几天，她的外形就和你现在的年龄差不多了，不过……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不过什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“特殊的血统决定特殊的体质，当她长大到一定年龄后，外形就会一直保持那样。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“保持青春吗？”我激动的问，“如果她可以拥有这个能力，我是不是也可以呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不清楚，因为你的身体里还有人类的血统。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　郁闷，闹了半天我竟是个杂种！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对了，你把她交给我，还没有告诉我她什么名字呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩微笑着说：“你自己的孩子，你给她起名字吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这话刚说完，艾西恩就消失在了空气中，他还像以前一样来无影去无踪的，这次更可恶，把所有的烂摊子都交给了我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“该死！”我低声骂道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈～”小女孩甜甜的叫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不幸中的万幸，老妈住院了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 我的宝贝女儿
更新时间2006-6-4 12:55:00  字数：0

　我把小家伙抱到沙发上，然后跪在她面前，仔细的盯着她的脸看。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个可爱的小女孩真的是我的女儿吗？确实长的很像，但她眼神中总有一些我无法看透的东西，尽管我说不出那究竟是什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈～”她又叫我了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不理，万一培养出感情就糟糕了！想扔都扔不掉！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈～”她见我不理她，伸手揪住我的头发。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀！”我疼的大叫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小女孩却咯咯咯的笑了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别叫我妈妈。”我装出很生气的样子吼道，“我没那么老，而且也没怀孕过，”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她眨了眨大眼睛，怯怯的问：“那我应该叫您什么啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这倒把我难住了，毕竟她是因我而生的。不然让她叫我爸爸？似乎更别扭，而且容易给这孩子造成不良影响（已经在担心下一代的成长问题了）。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“算了，你就叫我妈妈吧，不过当着外人的面你要叫我姐姐。”我加重了语气说，“千万记住啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她似懂非懂的点了点头，然后小声说：“妈妈，我饿。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这么快就给我找活干了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没办法，再怎么说也不能让小孩子挨饿啊。我只好拖着疲劳的身体走进了厨房，为这个小祖宗准备宵夜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　话说回来了，这个小家伙比我想象中要乖的多，在我为她准备宵夜的时候，她从始至终一动不动的坐在沙发上。不过每当我偷偷用眼睛看她的时候，她就会向我投来一个可爱的微笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哼！装可爱对我是没有用的……也许……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我找出了几片面包，抹上了黄油和果酱，又热了杯牛奶端到了她面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喏，这个给你吃。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小女儿舔了舔嘴唇，抓起来就往嘴巴里塞。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毕竟是小孩子，吃饭时候都是一个样子，把嘴巴塞的满满的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“慢点吃，小心噎着。”我边说边把牛奶递给她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她一口气把牛奶喝光，嘴唇上还沾着乳白色的奶渍，我连忙用手替她擦干净。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几天没吃饭了，竟然饿成这样？那个天使真是只猪！这样带小孩会影响她发育的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一阵狼吞虎咽之后，宝贝女儿终于吃饱了，随后她突如其来的双手合十，感激的对我说：“谢谢妈妈！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我靠！竟然还会感恩啊！这也是天使教她的？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎～～不知道今后的日子要怎么过了，我一边收拾盘子一边感叹，家里平白无故多添了口人，被老妈知道还不掐死我？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗯？什么声音？我忽然听到客厅里传来了笑声，便急忙跑了回去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哇！不看不知道，一看吓一跳！那个小祖宗竟然搂着哈皮的大脑袋开心的笑呢。见到我，她还高兴的喊：“妈妈，你看，是大狗狗啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没错了，她果然是我的女儿……连不怕狗都是遗传我的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我扭头看了看表，已经快凌晨了，再不睡觉明天肯定起不来了。就打了个哈欠对女儿说：“太晚了，该睡觉了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿也学着我的样子打了个哈欠，然后伸出两只小手说：“妈妈抱抱。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小孩是不是都这么粘人啊？我摇了摇头，抱起她来到了老妈的屋子里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“今晚你就睡这里啊。”我把她放到了老妈的床上，然后抱出一床被子给她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿呆呆的看着我，没有说话，直到我转身要走的时候，她忽然哇的一声哭了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么了？”我吓了一跳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她一边擦眼泪一边喊：“妈妈不要我了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊？？她又在耍什么花样啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“乖啊，别哭了。”我只好连哄带骗的安慰她，“我怎么会不要你呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那我要和妈妈一起睡～”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……一起睡？不太好吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但当我看到女儿那双充满哀怨的眼神，无语了，我好妥协。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这就是命啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我无奈的把她抱到了自己的小床上，轻轻的帮她盖好被子，这才躺在了她身边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈，晚安。”她偎在我怀里，不一会儿就睡着了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我却躺在床上久久不能入睡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这……这算什么啊？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在的画面根本就是母女不伦＋萝莉控＋百合啊……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而且她睡觉时候的姿势以及表情，充满了邪恶的诱惑！一边流着口水还一边冲我脸上轻轻的喘着气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天啊，幸亏她穿着衣服睡觉的，不然我今晚就要踏上不归路了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知不觉中，疲劳感悄悄袭来，我昏昏的睡了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　～～～～
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　喘……喘不过气来！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也不知过了多久，我被一种窒息感给弄醒了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　靠！女儿竟然舒舒服服的趴在我脸上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我挣扎着坐了起来，叹了口气，没想到连睡相不好这毛病她都遗传了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　抬头看看表，已经六点了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　托她的福，虽然没睡好，但总算是不会迟到了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　糟糕，我要是去上学，这女儿怎么办呢？总不能让她一个人在家里待一天吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎呀呀！真是麻烦死了。思来想去，眼下也只有找Rain帮我了。理由很简单：第一，她家离我家很近；第二，她现在的工作很自由。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我穿好了衣服背上书包，把还在熟睡的女儿抱起来就走出家门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这一路上引来Ｎ多人的注意，也难怪，一个背着书包的女孩怀里抱着个更小的女孩走在大清早的马路上，任谁都会往歪处想的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈，咱们去哪里啊？”女儿不知什么时候已经醒了，揉着眼睛问我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我今天要去上学，所以先把你寄放在别人家里，不过别担心，晚上我就来接你回家。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿没有哭闹，而是紧紧的搂住我的脖子，把脸贴在我脸上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎～～我不得不承认，她真的很可爱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我拦了辆出租车，很快就来到了Rain家楼下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　希望她在家！我抱着孩子三步并两步的跑到她家门口，敲了敲门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还好，屋里传来了脚步声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　门打开了，Rain穿着睡衣站在屋里，头发零乱的披在肩上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉？”她揉着眼睛问，“大早上找我有事吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没有说话，直接把女儿抱起来，让她看了看。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀！” Rain马上就清醒了，惊叹道，“好可爱的小女孩啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain凑过来逗弄起了小宝宝，我无意中发现她没穿内衣！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那薄薄的睡衣根本掩盖不住Rain的身段，特别是她的胸部，几乎快露出来了！没想到一大早就看到这么香艳的画面，实在是人生之大幸啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊？”我急忙把视线从Rain的胸部挪开，却发现怀里的宝宝不知道什么时候已经跑到Rain的怀里去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我问你话呢。” Rain亲密的搂着我的宝宝说，“她是谁啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，一个远方亲戚的孩子，因为我要去上学，所以想求你帮忙，能不能暂时把她寄放在你这里呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain果然没令我失望，很痛快的说：“真是巧了，这几天我正好不用代课，没问题！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那就多谢了！”我道完谢马上对女儿说，“好好听话，这个姐姐对人很好的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿看了看我又看了看Rain，小声说：“知道啦，妈妈！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我倒！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不是告诉她不要当外人面叫我妈妈吗？这该死的孩子！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好在Rain没有怀疑，微笑着说：“她叫你妈妈呢，好可爱。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我哭笑不得的点了点头，还好没有穿帮！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 女儿的秘密
更新时间2006-6-6 13:59:00  字数：0

　突然冒出个宝贝女儿，让我在整整一上午都没有心情，坐在教室里唉声叹气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　午休的时候，雪影似乎察觉到了我的反常，走过来问道：“你怎么了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我叹了口气，冲他摇了摇头，意思是说：一言难尽啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他皱着眉，不太高兴的说：“真拿你没办法啊，昨天想找工作唉声叹气，然后我介绍你个好工作，你今天又在愁眉苦脸了。以后要是嫁了人，你老公会被你活活郁闷死的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这人嘴真臭，竟然还好意思跟我提工作的事！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过在学校里，肯主动和我说话的人也就那么几个人了，多数的同学——特别是男生都只敢在背后议论我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“今天晚上还要去工作，你可别忘了啊。”雪影小声嘱咐我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦。”我不耐烦的答应道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不管工作性质如何，钱还是要赚的啊，别忘了家里添了口人呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刚和雪影聊了没两句话，我忽然听见学校广播里喊道：“高三一班的王莉同学，高三一班的王莉同学，听到广播请到学校门口，你的朋友在等你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊？是说我吗？我环视了下四周，发现大家都在看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就是说你啊。”雪影拍了拍我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“会是谁呢？”我好奇的站起身向外面走，雪影也跟了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影这个所谓的学校偶像还真不是盖的，穿过操场的时候，一堆打篮球的壮男都冲他吹口哨，这小子也不含糊，热情的回送了几个飞吻。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我说你能不能别这么恶心啊……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他满不在乎的说：“怕什么？我姐姐又不在。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　谁知道来学校找我的不是别人，恰恰就是Rain！她抱着我的女儿，笔挺的站在校门口呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐？”雪影的反应比我还大。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain冷冷的盯着她的弟弟，半晌后才虎着脸问：“刚才你在操场上干什么呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影连笑都笑不出来，站在那里老实的像个做错事的小孩一样，吱吱呜呜不敢说话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你哑巴啦？” Rain逼问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影忽然看见了Rain怀里的孩子，脸色一下就变了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个孩子是谁啊？”雪影大叫道，“难道是你和那个烂男人生……哎呀！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain给了她弟弟一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“瞎说什么！”她红着脸说，“你也不看看这孩子都多大了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，也是啊……”雪影揉着脑袋小声嘀咕，“都快能上小学了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听了他们的话，我猛然发现这孩子似乎长大了。如果说昨天看她是四、五岁的样子，那今天就是六、七岁了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天啊，天使说的没错，果然是成长迅速啊！再这样下去可不能把她托付给Rain照看了，否则一定会穿帮的，到时候就完蛋了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是小莉亲戚的孩子，小莉要上学，所以托我照顾一下。” Rain对雪影解释完又对我说，“这孩子也不知道是怎么了，中午非要来看看你，所以我就把她抱来了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“麻烦你啦，Rain。”我连忙把小祸害精从她怀里接了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没什么。” Rain大方的搂住雪影的肩膀说，“正好我来看看雪影。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐～”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　趁他们姐弟两个说话的时候，我抱着女儿来到一旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈。”她甜甜的叫我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嘘！”我示意她小声，“在外面别叫我妈妈。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿点了点头，这才说：“我想你啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　因为想我就让Rain抱着她跑到学校？我在感叹这小妮子任性的同时也暗暗对她的说服力产生了警惕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想想看，Rain可不是那种会听从一个小女孩摆布的人啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也不知道是中了什么邪了，就在我和女儿说话的时候，那个超级小白脸田昊也不知道从哪里冒了出来。由于他出现的太突然，我只能目瞪口呆的抱着孩子愣在原地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎？你抱着的孩子是谁啊？”他凑了过来，诧异的看着孩子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我女儿！”我急中生智，张口就说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这招果然奏效，田昊哈哈大笑起来，然后说：“没想到你也爱开玩笑啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还好，蒙混过关了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知怎么的，女儿看着田昊，莫名其妙的舔了舔嘴唇。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不过她和你长的还真像呢，是你的亲戚吧？”田昊用手指刮了一下女儿的鼻头说，“真可爱啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没等我说话，女儿忽然冲这个小白脸伸出了小手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥抱抱！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　田昊愣了一下，欣然从我手中接过孩子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，这孩子太可爱了。”他抱着孩子，亲密的摇了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小妮子搞什么鬼啊？我忐忑不安的看着他们。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　接下来，一个让我意想不到的事情发生了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只见女儿突然抱住了他的脖子，紧接着以闪电一样的速度张口咬住了他喉咙，整套动作快的无法想象，我还没来得及去阻止，可怜的田昊已经躺在了地上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿打了个嗝，从地上爬了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊啊啊～”我分明看见女儿嘴里冒出的一只犬牙，虽然看上去更像颗小虎牙……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈，你怎么了？”她又恢复了刚才那天真的表情，抹了抹唇边的血迹问我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你、你、你刚才在干什么？”我哆缩着问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“吃饭啊。”她一脸理所当然的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉。”正说到这里，Rain和雪影走了过来，看到躺在地上的田昊，他们也吓了一跳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是怎么啦？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我只好胡说八道：“可能是中暑了，快叫几个人把他抬走吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影的办事效率还挺高，马上就从操场上叫来了几个身强力壮的男人把田昊抬到了医务室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的天啊，幸好没人看见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈，你怎么了？”女儿眨着眼睛问我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别装天真！”我粗暴的喊，“老实交代，你刚才都做了些什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿嘟着小嘴，用带着哭腔的声音回答：“我只是饿了，想吃饭啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“吃饭？？”我气急败坏的喊，“那你咬着他的脖子干什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿的回答让我差点昏过去：“吸血。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊！！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不是在做梦吧？我的女儿竟然是个吸血鬼不成？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不对啊，明明她不怕阳光的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我急忙扒开她的嘴，仔细一看，刚才那颗虎牙已经不见了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呼～啊～”女儿伸了个懒腰，然后冲我狡诈的一笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原本以为她只是个普通的可爱女孩，现在看来，我百分之百是被骗了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　更恐怖的是，她吸血之后，身体明显的又长大了，已经变成了七八岁的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好在站在旁边的Rain和雪影没有看到这一幕，趁现在快溜吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“雪影，麻烦你帮我请个假，我要去医院看我妈妈！Rain，我先走了，谢谢你替我照顾孩子！”我胡言乱语两句，抱起孩子就一溜烟跑远了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道跑了多远，总算来到了一个没人的地方，我这才放下她，开始了革命教育。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你知道不知道这样做是不对的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿眨着眼睛问：“有什么不对吗？他又没有死啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可恶！她根本不知道自己错在哪里！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“总之这样是不行的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿掘着嘴，过了片刻才像想起什么似的说：“啊！我知道妈妈为什么生气了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　你终于明白了！我松了口气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没想到女儿却双手合十，虔诚的说：“因为我吃完饭忘了感恩了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来我要从一加一开始教她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 女儿的名字
更新时间2006-6-8 8:36:00  字数：0

　女儿终于展露了她的特征，不过对于我来说，这简直是场悲剧。本来就不富裕的家里平添了一口人，而且这个人还喜欢吸人血，除了用番茄汁做代替品我根本想不出别的办法来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　硬要说她有什么优点的话……我仔细看了看女儿，就只剩下非常可爱了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　白嫩的肌肤，圆圆的脸，樱桃小口，还有和她年龄不匹配的耀目美乳（这也是遗传？），如果再穿上制服，那萌度指标几乎达到百分之一百二十了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可惜在萌的表面下面隐藏的却是邪恶的本性啊……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　把女儿领回了家（现在已经抱不动她了），我就一屁股坐在了沙发上，这小祖宗也许是因为刚吃饱的关系，打开了电视机津津有味的看起了探索节目。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎！”我摆出了家长的架势，叫了她一声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿依然在看电视屏幕，没有理我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　靠！这还得了？这么小就不把我放在眼里了，等以后到了逆反期还不把老子踩在脚下吗？我一股火冒了上来，站起身挡在了电视屏幕前面。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈，你把电视挡住了。”女儿不满意的大喊起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没理她，伸手关掉了电视机，然后把她揪到了我面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“以后别人和你说话的时候，你记得要看着他们，这是礼貌，懂吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿似懂非懂的点了点头，不太满意的问：“知道啦，那我可以去看电视了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“先等等，先等等。”我抓住她不放，继续说，“你还没有名字呢，我准备给你起个名字。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没想到女儿听到这个提议后高兴的跳了起来，楼着我的脖子喊道：“好啊好啊！我很早以前就想要个名字了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎呀，她实在太可爱了！如果我还是个男人，估计就要走上不归路了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“要叫什么好呢？”她歪着脑袋问我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个嘛……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说实话我根本拿不定主意，但为了表现出做为家长的尊严和开明，我狡猾的说：“你的名字你自己做主吧，你想叫什么咱们就叫什么。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿眨了眨眼睛，陷入了沉思。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　伤脑筋了吧，嘿嘿，我得意的一边笑着一边暗暗赞叹起自己的高招，不但把起名字这个重担推给了她，还显示了自己的威严。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了片刻，女儿忽然煞有介事的叹了口气说：“我想不出来啊，妈妈，还是你帮我起吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小祖宗又把重担推给了我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这么点事也要我帮忙？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那要不然让爸爸来帮忙吧。”女儿说到这里忽然问，“对了，爸爸在哪里啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个问题问的我措手不及，是啊！我怎么能告诉她说她其实是无性繁殖的产物呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“爸爸啊……嗯，这个……”我横下心说，“你没有爸爸啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿恍然大悟，用惊恐的眼神看着我问：“难道说，妈妈把爸爸的血吸干了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这他妈什么乱七八糟的！你以为别人都和你一样独特啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我只好扯了个谎：“乖啊，其实在你刚出生的时候，你的爸爸就走了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿眨了眨眼，做着欲哭的表情说：“刚出生的时候，那时候我还那么小，你就把我最宝贵的东西给夺走了……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我呸！哪学会的失足少女言词啊？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“总之，你只有妈妈，没有爸爸，明白了没有？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦……”女儿失望的点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，别胡扯了，快想想该叫什么名字吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿掘起嘴站在我面前，用大眼睛狠狠的盯着我，那意思仿佛是说：起名字这个艰巨的任务就交给你啦！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　算你厉害，我投降了。哎～～只好自己给她起名字了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　叫什么好呢？我思考了一会儿，结合着面前那张可爱的脸，一个名字涌现出来——安萌。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就叫安萌吧。这个名字怎么样？王安萌。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿摸了摸自己的脑袋，马马虎虎的说：“好的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这小妮子有时候真欠揍！老子辛辛苦苦的给你起好了名字，你却又摆出了满不在乎的嘴脸！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你满意不满意啊？要是不满意我就重新给你起！”我火了，冲她大喊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿被我吓到了，战战兢兢的看着我，怯怯说：“好嘛～反正我是妈妈的孩子，妈妈想叫我什么就叫吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嘿！又摆出家庭暴力受害者的样子，好像我是虐待她的后母一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好啦好啦，懒得和她较真，就叫她安萌算了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刚起好名字，安萌就又打开了电视机，继续看起了探索节目。你别说，她的学习欲望还挺强的，这点比我强多了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呼～～我打了个哈欠。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　昨天晚上就没睡好，躺在舒适的沙发上，再听着电视里无聊的解说声，我很快就不知不觉就睡着了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道过了多久，我被短信息的声音吵醒了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来是雪影给我发的信息：小莉，今天老板让咱们加班，要提前开工。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　提前上班？我忽然想起今天是周五，估计会有不少客人的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可是把安萌一个人丢在家里，我怎么能放心呢。哎？说到安萌，她跑哪里去了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌！安萌！”我叫了两声，听到我的小屋里传来了女儿的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呵！这小家伙坐在床上，正捧着一本百科全书在仔细研究呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌，妈妈晚上要去上班，你一个人在家可以吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　谁知道她听到这句话，扔下书就一跃而起，扑到我怀里喊：“不要不要！我要和妈妈在一起。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　和我一起？总不能逼我带着她一起去夜店吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没办法，估计以后不能再去那种地方工作了，否则对女儿的影响实在不好。可惜啊，薪水很高的说……要不然今天再做最后一天吧，毕竟也要亲自和老板请辞才行。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　至于安萌，我记得后边有几间空房间，让她在那里等我吧，将就一下也就好了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　于是乎，吃过晚饭后，我领着安萌一起来到了夜店。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影早就来了，一看到我他大老远就迎了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎？”他看到了爱萌，惊讶的问，“你怎么把她带来了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我耸了耸肩说：“有什么办法啊，又不能把她一个人留在家里。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真难为你了。”雪影难得说了句贴心的话，“把她抱到后边的宿舍里吧，我帮她找几本书看。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到有书看，女儿的眼睛就冒出了光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我们跟着雪影走进了大厅，没想到才短短一天，店里就又来了很多新的女孩子。她们起初看到我，都爱搭不理的打了下招呼，但看到安萌，却不约而同的全围了上来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呦！这小可爱是谁啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，小莉。你是不是要普及下一代的素质教育啊，带她来这里长见识。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“来，让姐姐抱抱……嗯，再亲一个。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女儿被几个热情的女孩轮流抱来抱去，我愣在原地，不知道该干什么好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，你终于来了。”就在这时，老板海伦急匆匆的跑了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么啦？老板，有事吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她喘着粗气说：“有个客人等你半天了，指名要你去陪。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没想到刚来就有活了，会是谁呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影羡慕的拍了拍我说：“厉害啊，才来了一天就有客人点名了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可是安萌怎么办啊？”我看着被几个女孩众星捧月般簇拥着的女儿说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影比了个ＯＫ的手势，对我说：“你放心去吧，她由我来照顾。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那谢谢你了。”我向雪影道谢后又摸了摸女儿的脸嘱咐，“你要听话啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　开工了开工了！打起精神吧，把这个客人招待好，我就辞工不干了。打定了主意，我来到了房间门口，轻轻敲了敲门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“请进。”里面传出了一个男人的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　推开了门，我发现这是间很大的房间，但奇怪的是，里面只有一个人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你好啊。”他很有礼貌的冲我打招呼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个人好眼熟啊……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，我今天是专门来找你的。”他继续笑着说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊！许邵辛，竟然是他，那个马来西亚的华侨。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我想起来了，昨天和他聊过天的，他还给了我五百元的小费呢。想不到他今天又来了，而且还是一个人单独来的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好在我对他并没有反感，就主动坐到了他身边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你今天依然很漂亮啊。”他看着我说，“而且不化妆还能保持美丽，我还是第一次见到这样的女孩子呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他今天说话好怪啊……我没有说话，警惕的看着他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　许邵辛替我倒了杯饮料，殷勤的送了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个人究竟打的什么鬼主意呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 机遇
更新时间2006-6-12 8:41:00  字数：0

　在飞机场里看见有人卖文凭一定很别扭，同理，在夜店见到正经人我也感到不自然。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　许邵辛恰恰就是个大正经人——嗯，至少从表面上看是这样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个华侨既不喝酒也不吃豆腐，从头到尾就光和我扯一些不着边际的东西。而且这家伙长的傻了巴几，懂得却真不少，上到星球大战，下到蚂蚁搬家，他都扯的头头是道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大概陪他贫了半个多小时后，我几乎要撑不住了，只好主动问他说：“你说今天是特意来找我的，究竟是什么事呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　许邵辛似乎就等我说这句话，他喝了口饮料，这才用蹩脚的中文说：“既然你都这样子问我啦，那就让我把来意告诉你哦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯嗯，你快说吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你都知道了，我是和朋友一起来中国来旅行。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“但实际上连我们也是和旅行团一起来的。”他边说边递给我一张卡片，“你自己看嘛。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我接过卡片，只见上面印的是一个海滨的画面，旁边还用好几种文字写着介绍。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是什么？”我问他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　许邵辛连忙替我做起了介绍：“这就是我们这次旅行的目的地，是由大马和中国一同投资建立的黄金海岸度假中心。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这帮马来西亚的土财主简直是脑袋进水了，守着个好好的热浪岛不经营，非要坐着飞机跑到中国来建度假村。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听他说了这么半天，我还是不明白他的意思，度假中心和我有什么关系？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那祝你玩的开心。”我把卡片还给了他，“我可没钱去这种地方消费。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　许邵辛接过了卡片，忽然问了我一个不相关的问题：“你对现在的工作满意吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没必要隐瞒自己的想法，我实话告诉他：“不满意，所以我打算今天做完就辞工。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他瞪大了眼睛，略显惊讶的问：“可是你只干了两天哦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这种工作不适合我，干一天我都嫌多。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　许邵辛稍微点了点头，突然露出了很兴奋的神情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这样的话呢，那今天我总算来是是时候了哎。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啥意思？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　许邵辛清了清嗓子，终于道出了来意：“因为这个度假中心是刚刚开业的，所以为了庆祝这个日子呢，投资的人就特意的举办了一个活动。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么活动？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“沙滩小姐的比赛哦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嘿！这在中国这样所谓男女平等的国家可是稀罕事啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你明白了我找你的原因吗？” 许邵辛接着说，“我是想请你也去参加比赛的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“找我？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他真诚的说：“是啊是啊，你不是也要辞工不做了吗？正好去参加这活动吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不好意思，我没兴趣。”自从有了留学生小姐大赛那次的经历，我对这类活动一向都是敬而远之。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　许邵辛愣了一下，有点不可思忆的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这也不怪他，如今这年代，哪个女孩不愿意出名呢？像我这种另类毕竟是少数。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真是可惜了，但我也不勉强你。” 许邵辛叹了口气，喃喃自语着说，“本来还希望你能赢得奖金的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么，有奖金！怎么不早说？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“奖金有多少？”我拉住他问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他颇为神秘的说：“不少呢，第一名有五万元，而且获胜者还有机会出名。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“出名？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是啊，即将有一部片子会在这个海滨选外景，获胜者能在片中担任一个角色的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当不当演员对我来说不重要，不过那五万元奖金的诱惑还是很大的，如果顺利得到第一的话，老妈的医疗费用就有着落了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你愿意吗？” 许邵辛再次问我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是不是还要报名？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他急忙说：“不用不用！我有一个推荐名额的，你直接去就是了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是怎么得到名额的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　许邵辛没有回答我，只是苦笑了一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　竟然能获得推荐名额，而且我记得昨天也是他买的单，出手这么大方的人应该来历不简单吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我还有个问题。”我又开口了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你说啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你怎么想起找我的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　许邵辛摊开了双手说：“这还不简单吗？因为是沙滩小姐比赛，所以除了长得美身材也一定要很好啊，你不是正合适。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那我得了冠军对你有什么好处？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他笑了笑说：“没有什么啦，真的没有什么。你现在不是周转不开吗？所以我只是希望能帮到你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就这么简单？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯，因为我从第一次见面就喜欢你了。”他红着脸说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　有感于他直接的表白，再加上他憨厚的笑容，我觉得自己似乎没有理由拒绝他的邀请，就点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那么我今天的目的就达到了。” 许邵辛开心的说，“比赛是这周日，到时候我来接你吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯，我知道了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　许邵辛看了看表，站起身说：“那我该走了，这个你收下。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　又是小费？昨天就给了我五百，今天又来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你昨天已经给我了，这钱我无论如何也不能要。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他却执意要塞给我，争执了半天，我只好收下了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　总觉得这钱来的有点太容易了，我有种不好的预感。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不管了，这份夜店的工作就干到今天为止吧。送走了许邵辛，我来到了大厅，正准备休息一下的时候，忽然看到雪影正猫在巴台后面，向里边探头望去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“雪影，你在干什么？”我拍了拍他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嘘～～”他示意我不要出声，然后用手指了指前面。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怎么了？我也弯下腰向那边看。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大厅里坐着一堆人，当中尤属一个男人最为显眼，左搂右抱好不快乐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哪来的花花公子，还玩双飞！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等等！那个人怎么眼熟……靠！！他是夏京！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈的，这只狼！背着我姐姐出来鬼混！”雪影咬着牙低声咒骂着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“他果然不是好东西！”我也怒了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影看了看我，忽然揪住我的胳膊小声说：“现在就是好机会啊！只要咱们把他来夜店的经过用相机照下来给我姐姐看，他就完了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“办法是不错，可是……”我不放心的说，“那样的话你姐姐不就知道你也去夜店了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影愣住了，看来他没想到这一点。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我看还是让我去和他说说吧。”我自告奋勇的说，“至少现在咱们掌握了他风流的证据，占据了优势。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影无奈的点了点头，同意了我的方法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对那个混蛋不用客气。”他嘱咐我，“实在不行就给我个信号，我去揍他！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我稍微整理了一下衣服，然后走到了巴台前，对里面服的务生说：“麻烦你叫那个人来我这里好吗，就说我有事找他。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　服务生诧异的看了看我，这才跑了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好了，接下来就看本人卓越的口才了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第二十六章 对决！
更新时间2006-6-12 19:14:00  字数：0

　服务生按照我的吩咐走到了夏京的身边，俯下身子爬在他耳边低语了几句。而后者的表情却是一副不耐烦，两臂依然紧搂住左右两个女孩子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“色狼！”连曾经身为男人的我都为这种人感到羞耻。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　服务生见夏京根本不理他的茬，只好用手指了指我的方向，这一下可好，他把我出卖了！夏京那贼眼睛一眼就看到了我，他愣了一下，急忙放开了身边的两个女孩，三步并两步的走了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦哦呦！怎么这么巧啊？”他来到我面前，用非常轻浮的口吻说，“今天我是走桃花运啦！竟然碰到了你呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我压抑住了扇他一嘴巴的冲动，尽量平心静气的说：“是很巧啊，竟然让我看到你在这种地方鬼混。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“彼此彼此。” 夏京盯着我的衣服，不怀好意的说，“在夜店里穿成这样，你也不是省油的灯啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哼，本想抓住他的把柄，却反而被将了一军。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，既然咱们的秘密都被揭发了，就互不干涉吧，我继续去鬼混，你继续去当你的小姐。” 夏京说完，还挑衅的用手摸了摸我的头发。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“互不干涉？想的美！”我被他的态度激怒了，大声说，“你竟然背着Rain做出这种事！就不怕她知道吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏京不屑的冷笑了一声，笔杆条直的站在原地，似乎再等着我往下说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“其实我早该看出来了，你根本就是个道貌岸然的色狼！也不知道Rain是中了什么邪了，竟然会和你在一起。”我把积攒在胸中的怒火一股脑吐了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说够了没？”他打断了我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没有！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏京不慌不忙的从口袋里掏出了一根烟，悠然的点上，在我面前肆无忌惮的吸了一口说：“那你就继续吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他……他真该杀！我被他气的语塞了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，你可是个罕见的大美女，多把时间用在钓男人身上多好，何必管这种闲事呢？”他傲慢的对我说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你欺骗了Rain！她是我的好朋友！我怎么可能坐视不管！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“唉～” 夏京深深的叹了口气，用嘲讽的口气问，“那你打算怎么办，把你今天所看到的一切告诉给她吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没错！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那随便你好了！” 夏京摆着手说，“看看她会相信你还是相信我。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我不由得愣住了……仔细想一想，是啊，我忽略了最重要的一点：恋爱中的女人是最傻的，更何况欺骗Rain的男人无论是演技还是花言巧语都到了炉火纯青的地步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那好，我可以不把你今天的事情告诉Rain。”我急忙换了其他的办法，“但这是有条件的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还有条件？说说，是什么条件。” 夏京叼着烟，冷笑着问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一字一句的说：“我要你放弃Rain！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当然，我知道他无论如何也不会答应的，但只要他敢说不同意，我就可以当场和他翻脸，到时候是打是骂都由我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏京没有立刻回答我，而是悠然的吐出一口烟圈，呛的我咳嗽起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好的，我答应你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我几乎不敢相信自己的耳朵：“你说什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没听清楚吗？”他又重复了一次，“我说我答应你的条件了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不可能吧？我看着眼前这个花花公子，惊讶的捏了捏自己的脸——好疼！看来我没有做梦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“但我也有个条件。”他紧跟着说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的心又沉了下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么条件？如果是要钱的话你开个价。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏京弯下腰，把脸凑过来说：“当然不是要钱，我可没你想象的那么穷。这个条件很简单，而且你一定能办到。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我推开了他，厌恶的问：“到底是什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他指了指大厅的窗户说：“你看看外面，那是什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我顺着他手指的方向看去，窗外是一栋五星级的大饭店专用的停车场，里面停放着各种高档的轿车。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你难道是要车吗？”我吓了一跳，这小子胃口太大了吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏京听我这么说，当即大笑起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你真是太可爱了，我越来越喜欢你了呢！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个混蛋，分明是嘲笑我啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，我就跟你直说吧！” 夏京收起了笑容对我说，“看到对面的饭店了没？只要你现在去和我开个房间，我就答应你的条件。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个人根本是只禽兽啊！如果现在周围没人的话，我一定会把他的精力抽干！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是美女，我向来对美女只有一种需要的，那就是和我去酒店。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冷静！小莉，不要被他激怒！你要冷静！我在心里默默告诫自己。仔细想想，夏京提出的这个条件摆明就是强人所难，他根本从一开始就没打算放弃Rain。所以说，现在要想收拾他，就必须针锋相对。嗯，就这么办！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好！我和你去开房！”我毅然答应了他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏京听到我答应了他，惊讶的张大了嘴，呆若木鸡的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你真的答应了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我点了点头，心里却美滋滋的想：你只说开房，可没说让我陪你上床，到时候只要把你引到饭店里一切就搞定了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏京当即丢掉了手里的烟，拉住我的胳膊就往外拖，边走边说：“既然你答应了，我就不客气了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这家伙力气还真大！我被拽的差点摔倒在地，使劲捶了他两拳说：“你用这么大力气干什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“因为我已经快忍不住了。”他喘着粗气，像只发情的公兽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然啊，他是个只会用下半身思考的生物。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在他连拉带拽下，我们很快就来到了饭店。夏京熟练的办理了开房的手续，让我不禁怀疑他已经在这种地方玩过多少次女人了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“快走吧！”他拿着钥匙，兴奋的拽着我说，“为了你，我特意订了最好的房间！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不用这么着急吧？”我想挣脱他，但也不知道他哪来的力气，死活也挣脱不开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　到了如今的地步，后悔是来不及了，只好硬着头皮继续吧！我跟着他来到了房间门口，夏京急匆匆的打开了门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然是高档房间啊，里面的摆设一应俱全。做为一个小老百姓，我还是第一次来这么高档的地方，眼睛都看花了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“要不要洗澡？” 夏京一屁股坐在床上，色眯眯的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你先答应我，是不是放弃Rain了？”我重新问了他一次。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是的！”他使劲点了点头回答，“我答应你了，明天就去和她分手。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哈哈！你个傻瓜！中了老子的计了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那么就谢谢你了，再见！”我撇下他就要走。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“站住！” 夏京拦住了我，皱紧眉头问，“你说好了和我开房的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是啊，我答应和你开房，这不是已经开了吗？”我得意的说，“我可没有答应陪你上床。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏京目瞪口呆的愣在那里，然后忽然爆发出一阵笑声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好啊！你够狠！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　知道本人的厉害了吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不过，你也够傻的！”他拦在门口，目露淫光的说，“你也不打听打听我夏京是什么样的人物，就敢这样耍老子。跟你明说了吧，就是一只苍蝇打我眼前飞过也要留下两条腿，更别说你个细皮嫩肉的小骚娘们了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你什么意思？”我感到有点不妙，但还是尽力保持冷静。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我只给你两条路走！”他恶狠狠的说，“第一，你自己把衣服脱了，然后乖乖给老子躺在床上！第二，老子亲自给你脱，然后把你扔到床上！快选吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　来硬的？也不问问我是什么来路！想当年留学海外碰到黑社会我都没怵过，更别提你个小流氓了！嘿，早就想揍你了，今天你自己送上门来了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我照以前的方法调动起力量，准备给他当头一击～～～
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我日！怎么没有反应，不会吧！！！关键时候坏菜！这不就和前两天做梦一样的下场了吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，这个……有没有第三条路可选啊……”我擦了擦冷汗，想先稳住他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏京却根本不理我，喘着粗气就扑了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊！！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第二十七章 Rain的烦恼
更新时间2006-6-14 10:54:00  字数：0

　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我在哪里？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　醒来睁开眼睛，我看到了白色的天花板，周围很暗，只有一盏昏暗的灯在发着光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　手腕好疼啊，好像是和谁打斗过一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对了！我想起来了，为了帮助Rain我答应和那个姓夏的去开房，结果他淫相发作，扑了过来，由于我不知道因为什么而无法使用力量，只好拼劲全力和他争斗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再后来呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　糟糕！我一个鲤鱼打挺坐了起来，向身上看去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还好，我还穿着衣服。但……这不是我刚才穿的衣服啊！！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，你怎么醒了？快躺下休息。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　咦？Rain怎么会坐在我身边的？她小心翼翼的把我按在床上，又帮我重新盖好了被子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“Rain，这里是哪？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是我家啊，笨蛋，我家你都认不出啦？”她佯装生气的掐了掐我的鼻子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我记得自己刚才还和夏京在饭店，怎么转眼间身处Rain的闺房中呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“夏京呢？他在哪里？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain的眼神暗淡下来，没有回答我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那小子被我揍了一顿，送医院了！”雪影不知道什么时候走进了房间，他还牵着我的小女儿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain瞪了雪影一眼说：“你别吹牛了，夏京学过博击，你怎么可能是他的对手？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那个王八蛋学过博击？难怪力气那么大呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影也毫不示弱：“我怎么知道他学过什么？反正我打他的时候，他根本没有还手之力。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“吹牛！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们姐弟争吵的时候，女儿跑了过来，一头扎在了我怀里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“乖啊～”我摸着她的头，有气无力的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对了，我揍那个小子的时候，这个小女孩也在场的。”雪影指着安萌说，“你要是不信就去问她啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我惊诧的看着安萌，当时她也在场？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain拍了拍安萌的头对我说：“这小姑娘一定是悄悄的跟踪你来着。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真的吗？安萌？”我感动的问她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌却一直不敢看我的眼睛，似乎做了什么不对的事情怕被我责备。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而我已经隐约感觉到她都干了些什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌，你肚子饿不饿啊？”我假装不经意的问了她一句。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不饿，刚才吃的好饱。”她回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哼！小丫头片子！果然是你把夏京给干掉的，难怪雪影那小体格都能揍他一顿的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到我生气的样子，安萌知道自己中计了，大气都不敢喘，低下头一动不动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　算了，看来我这次没有失身也多亏这宝贝的两只虎牙啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐，现在你知道那小子是什么人了吧？”雪影冷不丁又冒出了一句。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain没有说话，低头不语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“雪影，你还是先出去吧，让你姐姐自己考虑一下。”我对雪影下了逐客令。因为我知道，像Rain这种性格的女人，不可能在她弟弟面前认栽的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐啊，你就是因为这种不认输的性格，才找不到合适的男朋友。切～何苦呢？”雪影嘟囔着走了出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain见弟弟走了，这才抬起了头，感激的对我说：“谢谢你了，小莉。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谢谢我？我有什么可谢的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你冒着这么大的危险帮我认清一个人啊。”她苦笑道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎～～其实我当初也没想这么多，不过既然Rain是这样看待这件事的，那更好啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我能帮你一次，帮不了你第二次，以后找男朋友一定要慎重啊。”我趁机教训她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“像我这样的人，可能一辈子也找不到好点的男朋友吧？” Rain喃喃自语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　谁说的？你眼前就有一个……准男人喜欢你啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我特别羡慕你，小莉。” Rain忽然说，“有时候甚至嫉妒你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊？”我吃了一惊，“为什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“因为你身上有我最欠缺的东西。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么东西？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain的回答几乎让我把昨天吃的饭都喷出来：“女人味。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她竟然变着法的骂我！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别开玩笑！”我有点生气了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是真的！” Rain的表情很认真，“说实话你的脑袋不太灵光，但就是这样傻呼呼的才可爱啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我……我忍……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你看那些男人，凡是见到你的都会喜欢你，你知道这是为什么吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还不是因为我的脸嘛～”我厌恶的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你错了。” Rain一本正经的说，“远的不说，咱们说近的，拿罗依来说吧。以他家的财力，多少漂亮的女孩削尖了脑袋想傍上他呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小白脸当然招人爱。”我没好气的评价。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain 笑了笑接着说道：“罗依以前身边从不缺女人的，现在不是照样被你给治的老老实实的？这就是你的魅力啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……”我不得不承认，Rain说的是实话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“而我呢？” Rain摇了摇头又说，“从小到大，我的父母就因为工作关系没时间照顾我和雪影，几乎全家的家务都落在我一个人的肩膀上，以至于我养成了今天这样很独立的个性。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难得听Rain说心里话，我把刚才的火气压下去，听她继续往下讲。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说出来你都不会相信吧？小时候雪影在学校受欺负，还是我帮他教训那些男孩子呢，那时不知道多少人说我不像个女孩。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain说到这里眼圈竟然红了，长长的睫毛也湿润了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐别哭。”安萌还挺会来事，抱住Rain替她擦了擦眼泪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谢谢。” Rain狠狠的亲了她一口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来Rain是有严重的心理阴影，其实她多虑了，这年代只有傻子才会喜欢萝莉，姐姐型的女孩才是王道啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我鼓励她说：“我觉得你的个性很好啊，现在不是流行你这样的女孩吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain苦笑道：“只有女孩才会这么说，你觉得正常的男人会找一个事业心比男人还强的女人过日子吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这……如果我是男人我一定会找你当老婆的。”我红着脸，把心里话说了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谢谢你安慰我。” Rain根本没把我的话往心去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没有达到预期的效果呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　以我现在的样子，Rain是无论如何也不会相信我的真心话。可恶，如果我能恢复男人的样子，至少可以向她表白自己真实的感觉，即使被拒绝也好啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你好好休息吧。” Rain替我掩好被子，又拉住了安萌的手说，“走吧，宝贝，让你姐姐好好睡觉吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没有女人味？你看看安萌粘着Rain的样子，她根本就是个理想中的贤妻良母啊。现在这个时代，再难找出第二个像她一样的女孩了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　妈的！想到这里老子就火！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　该死的天使！你既然把老子复活了，为什么不把我重新变回男人呢？变成女人也就算了，还把老子保命的能力也弄没了！是不是看到我被＃＃ＯＯ你很爽啊？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不骂了，骂也没用，人是不能和命争的。也许这就是命吧，我注定只能以女人的身份活下去，注定不能Rain走到一起去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就像一句话说的那样：命苦不能赖政府，点背不能赖社会。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　带着这样的遗憾，我昏昏的睡了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第二十八章 黄金海岸的黄金假日
更新时间2006-6-17 17:50:00  字数：0

　“因为朋友临时出了意外，我不能如期去接你了，实在抱歉。不过我已经替你报名了，希望你能按期到达度假中心。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一大早我就接到了许邵辛的短信息，虽然对他临时的变卦不太满意，但好歹人家提前通知我了，不至于让我很被动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我关上了手机，懒洋洋的从床上爬了起来，瞄了一眼桌上的台历，今天是星期六，又是一个无聊的双修日。再睡会儿回笼觉吧，我刚要翻身，突然感到有个软呼呼的东西咯了我一下，低头一看，原来是安萌。这小祖宗睡的死死的，嘴角还挂着口水，薄薄的被子早被她踢到了一旁。想不到连睡姿不好的毛病她都遗传了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难得没人打搅我，就让这小祖宗好好睡吧，我正好趁机去医院看望老妈去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我悄悄的穿好衣服，溜出了家门。沿路还在几个早餐店里买了些点心，很快就来到了医院。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老妈恢复的比我预想中要快，轻松的心态果然是恢复健康重要的环节啊。没有了繁重的家务活，每天除了吃就是睡，老妈甚至比以前还胖了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你瘦了。”老妈一边嚼着我给她买来的点心一边说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　除了出去打工还钱，回到家还要洗衣做饭连带看孩子，我能不憔悴吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不过瘦点好，现在不是流行吗？”老妈又端起一碗八宝粥，边喝边问，“这周末准备去哪里啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　应该去参加沙滩小姐选拔赛的，不过既然没人接我，也就没必要去了，不如留下来多陪陪老妈，也好尽尽孝心啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没想好呢，躺在家里睡觉比较好。”我随口回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老妈摇了摇头，教训我说：“好不容易有个假期，怎么能在家里睡大觉呢？你还年轻，要多参加些活动才对身体有好处。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么假期？”我被老妈的话搞糊涂了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“黄金周啊，你糊涂啦？”老妈指着墙上的挂历说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“黄金周？”我抬头看了看墙上的挂历，这不是才到月底吗，放的哪门子假？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老妈一脸郁闷的说：“你呀，办事总是毛毛糟糟的！下周不是国庆节吗！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎呀！对啊，我竟然把这茬忘了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难怪那个度假中心会选在这周末开张呢，原来下周是十一黄金周啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“出国待了几年，竟然连国庆节都忘了。”老妈挤兑了我一句。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　既然如此，我就更应该好好利用这个假期捞上一笔了，听说假期时间打工薪水加倍。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那我想去打……”打工两个字还没说出口，我的电话突然响了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“快看看是谁打来的。”老妈似乎比我还焦急，催促道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　来电显示是罗依的电话，我不由得脑袋发疼。现在这小子可是我的债主，鬼知道他又会利用这一便利条件想出什么馊主意来呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喂？”我接起电话，没好气的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉。是我。”罗依也不报姓名，用和我很熟的口吻说，“我有事找你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好小子，我偏偏装成不认识你。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是谁啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　罗依停顿了一下，马上接口道：“我你都听不出来吗？我是你老公啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“滚你的吧！”我火了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈哈。”罗依大笑起来，然后说，“你在家吗？过一会儿我和Rain一起去找你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎？突然来找我干什么。而且Rain也和他在一起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们有什么事啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你别管了，在家乖乖的等我们就是了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不等我问清楚，罗依已经把电话挂掉了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是朋友吗？”老妈问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我撇着嘴说：“是罗依来的电话，他说一会儿要来找我。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老妈一听是罗依，眼中几乎要放出光来：“那你赶快回家等着人家啊！还愣在这里干什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎～～我唉声叹气的摇了摇头。想不到罗依的面子竟然这么大，大到老妈都向我下逐客令了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　于是今天的探病活动到此为止，在老妈的打发下，我瘁瘁的回到了家。谁知一进家门，我就看到地上摆放的几双鞋，一股不好的预感涌了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然啊，罗依、Rain还有雪影都坐在了客厅里，正有说有笑的聊天呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你回来啦？”罗依看见我，马上站起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没有向他问好，而是皱着眉问：“你们是怎么进来的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain指了指坐在小屋里看书的安萌，对我说：“这个小宝贝放我们进来的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌……你怎么什么人都往家里领啊？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说起来，我还不知道你家什么时候来了这么个小亲戚，而且她长的跟你很像呢。”罗依插嘴道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我不耐烦的问他：“找我有什么事，你快说吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不忙。”罗依舔了舔嘴唇说，“大热的天，去帮我倒杯水。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个混蛋……看在那欠款的面子上，我只好忍气吞声替他倒了杯水。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀，小莉，看不出你还挺听话的呢。”雪影阴损的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你闭嘴！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　罗依几口把水喝完，这才说：“是这样的，下周不是国庆假期吗？我特意来找大家一起出去玩的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我没时间。”开玩笑，我还要趁放假好好赚钱呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别忙着拒绝啊。”罗依像变戏法一样掏出了一张卡片递给了我，“你自己看看，这可是我好不容易搞到的招待卷啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我扫了一眼那张精美的卡片，似乎觉得在哪里见过，再仔细一看——嘿！简直是太巧了！这正是许邵辛介绍我去的那家度假中心啊。没想到罗依也搞到票了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是怎么拿到票的？”我急忙问罗依，这可是贵宾票呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别忘了我是干什么的。”他得意洋洋的说，“这是公司招待客户用的，我监守自盗，偷了几张出来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你可真行啊……”我无语了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　罗依却笑着说：“为了你我就腐败一次吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain也走了过来，拍了拍我的肩膀说说：“一起去吧，小莉，难得的假期，咱们还可以一起去游泳呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　游泳？和Rain？似乎有了那么点意思哦……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但是，我想起了躲在小屋里的安萌，露出了发愁的神情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还是罗依反应快，马上理解了我的烦恼，爽快的说：“把你那可爱的小妹妹带上一起去吧，总不能把小孩子一个人留在家里啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这话还像句人话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那咱们什么时候走呢？”我看着三人问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　罗依微笑道：“我们都准备好了，随时都可以出发。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这么说马上就要走了吗？可是我还什么都没准备呢。“
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影听了这话也站起身来，伸了个懒腰，不耐烦的对我说：“别那么优柔寡断的，要走咱们就快走，这是去度假，又不是去留学。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他的话虽然不中听，但却很有道理。既然是度假，随便拿几件贴身的衣服就是了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那好吧，你们稍等我一会儿，我去换下衣服就来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咱们去楼下等她吧。” Rain好像迫不及待想出去。我诧异的看了看她紧张的神态，这才想起她怕狗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对了，我走了，哈皮谁来照顾？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么了？小莉？”罗依看出了我的心事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我走了，哈皮就没人照顾了啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“简单。”罗依说，“你把狗先放在我家不就行了吗？我叫人帮你照顾它。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　暂时也只能这样了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　趁我准备行李的时候，罗依先把哈皮送到了他们家。当然，最受苦的还是Rain，她被迫和那只热情的大狗坐在一辆车上，听说差点吓哭了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不提他们了，因为摆在我面前还有个硕大的麻烦呢。带上安萌出去玩，她要是乱来可怎么办呢？必须要和她约法三章才行。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌。”我走到正聚精会神看书的她身边，轻轻的叫了她一声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小丫头没有理我，眼睛一刻不停的注视着书本。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看什么呢？我偷眼一看——好家伙！竟然是《君主论》！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我急忙把书从她手里夺走。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈！”安萌急的大叫起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别看了！”我装出生气的样子说，“我有话和你说。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌撅着小嘴，不满意的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　别怪我，小宝贝，我可不希望自己的孩子变成马吉亚维利主义者。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“待会儿妈妈要出门。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“去哪里啊？”安萌一听我要走，脸色都变了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“去海边玩，可能要在那里住上几天，所以……”我说到这里故意停下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没想到安萌忽然大哭起来：“哇！妈妈不要丢下我啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我最见不得女孩子哭了，急忙安慰她说：“你别哭，妈妈会带你一起去的”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌这才止住哭声，破涕为笑了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“但事先说好，我不允许你在外面给我胡来！明白了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么是胡来啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就是不许你去咬别人的脖子！！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她使劲点了点头，还把手放在圣经上面说：“我一定不会去咬别人的脖子！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　希望她能别给我添麻烦啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呼，暂时不想这么多了！～～久违的海滨与沙滩，我来啦！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 初到贵宝地
更新时间2006-6-20 12:14:00  字数：0

　如果不是我亲临此地，真不敢相信北方城市会有如此华丽的海滨。蓝天，白云，沙滩，大海，棕榈树……啊，没有树，由于气候问题，这里可没有东南亚那样的植被，但金黄色的沙滩本身就具备足够的吸引力了，更何况还有泳装美女。从车里向外望去，沙滩上支着各种颜色的伞，穿着暴露的女孩们正风情万种的向周围的男人放电。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　春天啦！我感叹道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，你怎么流口水了？” Rain凑过来，不怀好意的问道，“是不是看到哪个身材不错的帅哥了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帅哥？拜托～～～我擦了擦嘴角，依依不舍的把视线从沙滩上的女人孩身上移开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么样？没后悔来这里吧？”罗依开着车，洋洋得意的问我们。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　所有人都异口同声的说：“不后悔！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　其中声音最大的，当然就是本人了。哈哈，只要充分利用现在身体的便利条件，我想这次旅行就能成为有史以来本大爷最爽的一次豆腐大餐之旅！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　唯一不舒服的是，经过这长途跋涉的折磨，我的屁股都坐疼了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好在终于看见宾馆了，我们早上出发，等车停在宾馆下面的时候已经快到吃晚饭的时间了。由于走的着急，出门时我连早饭就没吃，午饭就更别提了，罗依用一块巧克力就把我们几个人给打发了。所以车门一开，对晚饭寄予无限期望的我就捂着咕咕叫的肚子迫不及待跳了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别着急，我们先去把房间订好。”罗依叫住了我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌也懒洋洋的跳下了车，然后走过来揪住我的衣服小声说：“妈妈，我饿了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嘘！！”我急忙捂住她的嘴，“不是告诉你当着别人的面不要叫我妈妈吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦～”她抱歉的冲我吐了吐舌头，接着又说，“可我还是饿。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别急，订好了房间咱们就去吃饭。”罗依听见了安萌的抱怨，走过来摸了摸她的脑袋问，“你想吃什么，爱不爱吃海鲜啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌一听说有东西吃，马上松开我，转头拉住了罗依的衣服。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没心没肺，有奶就是娘！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，你别站在大门外啊，快进去吧。” Rain拉着我一边往里走一边说，“你看看周围的男人，都在看你了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哦，也是，人生地不熟的，别惹太多注意的好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“出门在外可别这么不小心，哎，小莉，你有时候比雪影还冒失呢。” Rain嘴上念叨个没完。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐，别把我和她相提并论。”雪影不高兴的说，“我哪有她那么笨？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我看你们差不多。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　今天Rain的话还真多，看来是出门在外兴奋所致吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走进了宾馆，罗依独自去前台订房间了，我无所事事的领着安萌，打量着不时从两旁经过的女孩子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你怎么像个男人一样啊。”雪影冷不防在我背后说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊哈哈……”我急忙解释说，“好色是人类的天性。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我看你那是本色吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正好在这时，罗依冲我们招手喊：“大家都过来签一下名。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“走走，去签名啦！”我岔开话题，来到了前台。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　前台小姐把一张表格交到我面前，微笑着说：“请登记一下您的名字。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我拿起笔，在上面写下了自己的名字。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“王莉……”小姐念着我的名字，又看了看我的脸，忽然说，“请您稍等一下。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗯？有什么问题吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她急匆匆的从旁边拿出一张名单，照着上面看了一遍这才问：“您是不是报名参加沙滩小姐的比赛了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊？”雪影在一旁大喊，“沙滩小姐？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来那马来人没有骗我，真的帮我报名了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是的。”我只好点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小姐微笑着说：“那我要通知您，明天中午在沙滩上会有一轮试镜的活动，希望您能准时参加。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，谢谢。”我嘴上向她道谢，心里却想：不就是一个简单的比赛吗，还要上镜头？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，你怎么不告诉我们一下啊，什么时候报名的？” Rain用责怪的口吻问我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵呵……”我不好过多的解释，就用笑声来敷衍。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain见我不说话，体谅的说：“既然你不愿意说，我就不问了，不过你既然参加了比赛，那就一定要争取好的成绩啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　前台小姐也插嘴道：“是啊，你要加油哦，我看了这么多选手，你是最出众的了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊……好。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还是罗依比较沉着，抬起了行李说：“别聊了，咱们先把行李放到房间里再说吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗯，对啊，先把东西放下再说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌，咱们走吧。安萌，安萌？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我忽然发现安萌不见了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你找什么呢？”雪影见我四处张望，好奇的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你看见安萌了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是在那边吗。”他指着前边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这小丫头，正站在大厅的大屏幕电视机前吃棒棒糖呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我走过去拉住她的小手：“别看了，咱们该走了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈，这电视真大啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不光大，还特别贵呢！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咱们家要是也有这么大的电视就好了。”安萌小声的自言自语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我猛然发现个问题，“这是谁给你的糖？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌眨着大眼睛，指了指罗依。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“他给了你几个？还有没有？”我嘴也馋了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没了，他说只要我回答他的问题，明天还给我买糖吃。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“问题？他问你什么了？”我皱起了眉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就是问妈妈的胸罩是什么尺寸的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　江山易改，本性难移啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈，你怎么了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没事……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈，那你是什么尺寸啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别问这么多。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦……”安萌舔了几口糖又问，“那我是什么尺寸呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是告诉你别问这么多了吗！！！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等我拉着安萌走回来的时候，其他三人已经在电梯门口等我了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“看好小孩子啊，别让她乱跑了。”雪影不耐烦的嘱咐我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不好意思啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从得知我参加了沙滩小姐比赛后罗依就一直对这事没有发表意见，现在他终于忍不住了，板着脸问：“小莉，你什么时候报名参加这个比赛的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没必要瞒着他，就照实回答：“是别人帮我报名的，起初我以为他是开玩笑，谁知道是真的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别人？什么人，男的女的？”他脸色都变了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“罗依，你紧张什么？”Rain搂住我的肩膀说，“漂亮女孩身边的男人肯定多，再说了，小莉现在不是还站在咱们身边的吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　罗依却焦躁的说：“那她也应该提前和咱们说一声啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“打听我胸围的尺寸，你有没有问过我啊？”我针锋相对。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　罗依马上闭嘴了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对付这路人你就不能客气，看，一句话他就老实了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在我得意的时候，安萌揪了揪我的衣角。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你到底是什么尺寸呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“闭嘴！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第三十章 海滩，色狼，少女的心
更新时间2006-6-22 17:34:00  字数：0

　我和安萌两个人被分在了一间双人房里。这间房间坐北朝南，下午的阳光把屋里照的很明亮，再加上窗外的海景，让我的心情都变的快乐起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好啦，咱们这几天就住这里了。”我摸了摸女儿的头问，“你满意吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌却一脸无所谓的说：“嗯，妈妈觉得好就好。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嘿，说实话，这可没有我当初预想的那样好。如果没有这个小祖宗跟着，我肯定能和Rain分在一间屋里了。想想看，那会是多么香艳的旅行啊！如今倒好，只能和一个身材完全没有看头的小萝莉在一起，郁闷啊～
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　咚咚咚，有人敲门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谁啊？”我话还没问完，安萌就跑过去打开了门——速度真快！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain和雪影站在门外，她拎着一个手包对我说：“走，小莉。趁天还没黑，咱们去海边先玩玩吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain的性子还真急呢，来到宾馆屁股还没坐热就想去游泳了。不过既然人家都主动来邀请我了，我怎么好意思说不去呢，只好点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那就快走吧。” 她拉住了我的手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可是我这次出门根本没有带游泳衣，怎么下水游泳呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain一眼就看出了我的心事，笑着说：“你没有带泳衣吧？别担心，咱们就是去海边晒晒太阳，不下水的。等明天早上，我陪你去买一件新的泳衣不就好了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来Rain是想晒日光浴，我拉着懒洋洋的安萌，和他们一起走出了宾馆。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　来到沙滩上一看，人还真不少，光遮阳伞就五颜六色数不过来。罗依早就等在沙滩上了，看见我们他连忙招手喊道：“喂！这里！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没想到他准备的还挺全，不光是遮阳伞，连毯子都铺好了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你怎么穿这么多啊？”罗依看到我颇为失望的说，“这哪像要来海边的，简直像是去登山。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没理他，坐在毯子上，还特意往下压了压太阳帽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　罗依无奈的叹了口气说：“你看，连人家Rain都穿的这么性感。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哇！Rain刚才只是说来晒太阳的，谁知道她把外衣一脱，竟然露出了紫色的比基尼！激动指数１２０％！我的眼珠都快瞪出来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不光是我，附近的男人都向她投来了惊艳的目光，好身材就是牛啊！特别是她两跳修长的腿，在阳光下更是光彩夺目。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐，你穿的有些过了吧？”雪影不满意的嘀咕，“这不是让别人用眼睛吃冰淇凌吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可怜的雪影，为了掩盖自己特殊的身份，只好委曲求全的穿着普通的衣服坐在一旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀，难得来沙滩玩，当然要放松了～” Rain抛给了雪影一个飞吻，不慌不忙的坐到了地毯上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我去买饮料，你们坐在这里等一下啊。”罗依在周围男人嫉妒的眼神注视下终于撑不住了，随便找了个理由先闪了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他刚走，Rain就从包里掏出一个小盒递给我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是什么？”我歪着脑袋问她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“防晒油啊。” Rain一边说一边趴在毯子上，“麻烦你帮我抹一下油吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这、这、这难道就是……传说中邪恶的抹油吗？看着Rain光滑的皮肤，我全身的血液都集中到了脑袋上，像发烧一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“要抹的仔细点哦。”她嘱咐说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗯嗯！一定仔细！连大腿内侧我都不会放过的！！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　坐在一旁的雪影再也看不下去了，气急败坏的说：“你们慢慢玩吧，我先走了！”然后转身就走了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着他的背影，我有些担心的说问Rain：“他没事哪？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain笑着回答：“不要紧的，我弟弟就是这样，不一会儿就会高高兴兴的回来的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也好，反正我也没心情理他，眼下还是抹油重要。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……（抹油中）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……主要把我的背上多抹一些，腿不用抹那么仔细的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也许是我的手法有些淫荡吧，到了最后Rain终于支持不住了，满脸通红的坐起来埋怨我说：“你好讨厌哦，怎么手老是乱摸……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　因为我是健康的男性啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好讨厌……”她双手抱胸，夹紧双腿说，“弄得人家浑身发热……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　拜托！视觉上你都这样刺激我了，就请不要在语言上继续诱惑我了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“几位美女好啊。”在这关键时刻，身后突然传来了男人的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我扭头一看，吓了一大跳。面前站着一个三十多岁的大叔，浑身长满结实的肌肉，穿着一条三角游泳裤，腰上还挂着个黑色皮包，那样子别提多委琐了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们真可爱啊，尤其是你。”他说完话用手摸了摸安萌的头。这傻丫头还朝那个人眨了眨天真的大眼睛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对不起，我们在等人。” Rain平静的口吻中带有一些敌意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但那个人就像没听见一样，还变本加利的掏出了糖果，拿在安萌眼前晃了晃说：“小乖乖，要不要吃糖呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“要！”安萌见到诱人的糖，马上伸出了手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　接下来发生的一幕，如果不是我亲眼见到几乎不相信。那个男人竟然当着我们的面用手抚摸起了安萌的腿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌！”我赶忙抱住她，把她拽到自己身后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　光天化日之下竟敢调戏未成少女，胆子真大啊！我狠狠的瞪了一眼这个委琐的大叔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“她是你妹妹吗？真可爱啊。”这个大叔丝毫没有羞耻感，还笑着问我，“她多大了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“请你马上离开好吗。”我护住女儿，厉声说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别这么没礼貌嘛，我只是想带她去玩一玩。”那男人的目光始终停留在安萌的脸上，还从皮夹里掏出钱包说，“我请你们去吃冰淇凌。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也许是感觉到这个人的危险，刚才还无忧无虑的安萌此时都吓的抱住我发抖。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我们该走了，麻烦你让开。”我拉着安萌想从旁边饶过去，却被他拉住了我的胳膊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别着急走嘛，只是跟伯伯出去玩一下，很快就回来了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来不给他点颜色，他是不知道好歹啊，都说这帮萝莉控的脸皮比车胎还厚，果然不假。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我冲他笑了笑，然后深吸口气喊道：“有色狼啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这话刚一出口，大叔的脸色马上就变了，急忙用手捂住了我的嘴焦急的说：“我不是那意思，你别乱喊啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你放开小莉！” Rain也加入了战斗，一边推搡那个男人一边大叫，“非礼啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到我们的喊叫声，周围很快就围了一圈人，一些年轻的男人更是义愤填膺的看着这个老色狼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大叔吓出一身冷汗，动作都僵硬了，抓住我胳膊的手却一直没松开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉！”罗依抱着饮料赶回来了，正好看到那个大叔拽着我胳膊的一幕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哗啦，刚买的饮料被他扔在了地上，紧接着罗依以意想不到的速度冲了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我只来得及听到周围人群发出的惊呼，然后就看到那个大叔被罗依一把按在了地上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你这个老混蛋，竟然敢对她下手！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但大叔的一身肌肉也不是摆设，当他看到冲上来的只是一个年轻的男人，马上采取了反击。只见他大喝一声，利用蛮力挣扎着站了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌吓的不禁大叫一声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　然而罗依的反应非常快，在被对手挣脱了束缚后，他马上后退一步稳定了重心，接着趁大叔还没来得及转身的机会反手一肘击中了他的脸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这一下打的结结实实，我几乎听到了骨头的断裂声，紧跟着就见大叔像木桩一样倒在地上，不省人事了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　周围看热闹的人全都被这突发事件吓呆了，其中也包括我。但我不是因为害怕，而是因为惊讶！没想到罗依不光会打架，而且还是个行家！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对，我记得以前罗依曾经告诉我说他练过防身术，看来是真的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　场面一度混乱，直到度假中心的保安赶到，事情才算平静下来。在简单询问了事情的经过后，他们马上把那个色狼带走了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你没事吧。”人群散去后，罗依来我面前问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我没事。”我指了指安萌说，“她吓坏了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　罗依扶起了吓得发抖的安萌，温柔的摸着她的头说：“没事了，坏人已经被抓走了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌可能是真的被吓坏了，混身一软倒在了罗依的怀里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎～好好的一天被这个人给毁了。” Rain也垂头丧气了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　下午的海滨之行提前结束了，我为了照顾安萌，提前回到了宾馆里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你怎么了？”从刚才我就我发现安萌的脸通红，紧张的问，“是不是被太阳晒的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌坐在床上，抿着嘴摇了摇头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“到底是怎么了？”看见她这么反常，我更着急了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我……”她捂着胸口说，“我的心跳的好快。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊？不会是刚才受惊吓过度，引发了心脏病吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌，你一定要保持冷静，妈妈这就带你去医院！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是啦！”安萌大声说，“我没有生病！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小祖宗！你到底是怎么了？”我快急疯了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她低下头，用我几乎听不见的声音说：“我忽然觉得，刚才罗依哥哥救我们的样子，真的好帅……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊？？？？？？？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 艾西恩的忠告
更新时间2006-6-26 17:30:00  字数：0

　安萌看上了罗依！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难道这是缺乏父爱而导致的变相恋父情结吗？不可能不可能！她才多大，而且凭空生出来的孩子怎么会有父爱的观念呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可是——我偷偷看了一眼坐在一旁发呆的安萌，瞧她那一脸痴相，根本就是个怀春少女……啊，不！是怀春幼女啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　总之，不管她是怎么想的，作为安萌的监护人，我绝对不允许这样邪恶的事发生！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌，来，妈妈有话对你说。”我用自认为最温柔的口吻呼唤她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小丫头却像没听见一样还坐在原处，并且变本加利的开始傻笑起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可恶，当我透明啊！火了！我决定用武力把她揪过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刚当我伸出手的时候，就听见门外响起了敲门声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，是我。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这不是罗依的声音吗？这小子来的可真是时候！我暗暗骂道。说时迟那时快，安萌“噌”的一下跳了起来，飞快的跑过去打开了门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小……”罗依刚要问好，就被扑到怀里的安萌吓了个措手不及。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我几乎要无语了，这个小不点，长的还没到人家胸口呢，竟然学会投怀送抱了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好在罗依的表现还算镇定，他将怀里这个又软又香的小萝莉抱到旁边，继续对我说：“小莉，该吃饭了，咱们去餐厅吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哗！你知不知道我等这句话等多久了？从中午开始我就饿的前心贴肚皮了。至于安萌的教育问题，暂时还是先放一放吧，添饱肚子才是关键。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咱们快走吧。”我兴奋的跑到罗依面前，随手拍了一下他的胳膊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀！”罗依惨叫了一声，整个面部肌肉都扭到一处的，像是在忍受什么痛苦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你怎么了？”我急忙问他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　罗依忙用左手托住了自己的右手臂，冲我笑了笑说：“没事没事。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没事？根本就是此地无银三百两嘛。别说是我，连安萌都看出他痛苦的表情，关切的问：“罗依哥哥，您的胳膊怎么了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“今天下午那个色狼的骨头还真硬啊。”罗依知道瞒不住我们了，这才红着脸说，“我的胳膊肘到现在还疼的厉害呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　瞧他那点出息，用自己身上最硬的地方攻击别人的面部，也会受伤？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我记得你当时不是好好的吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“当时是看你被他抓住，实在太紧张了……其实……”他苦笑了一声说，“那一下分明是歪打正着，我根本不会打架。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你不是说你练过防身术？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　罗依更尴尬了：“是我妈妈怕我被人绑架才逼我学的，实话说吧，我从一开始就没用心学过。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来如此啊～我忍住说：“看不出你还是和平主义者啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哪里哪里。”罗依不知道我是在夸他还是在笑话他，只好含糊的答应。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我们来到了一楼的餐厅，没等开口，早有服务生恭恭敬敬的引领我们走到靠窗户的一个位子上。Rain和雪影早就坐在那里了，正在津津有味的聊着什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，快坐，今天的晚饭可丰盛啊！” Rain看到我就高兴的喊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可不是吗，全部都是我梦寐以求的海鲜大餐！自从老妈住院后，每天都是粗茶淡饭，今天终于能享受口福了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我急急忙忙的坐到里面的位置上，罗依和安萌分别坐到了我两旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“大家别客气，快吃吧。”罗依边说边伸出了筷子，谁知他没夹到菜，反而把雪影的筷子给拨开了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你什么毛病？” 雪影说话从来不给人面子，“这么多也要抢啊，是不是不和别人抢就吃着不香呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　罗依尴尬的笑了笑，然后用左手托着右臂，艰难的把一只炸虾从盘子里夹了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“罗依，你怎么了？” Rain吃到嘴里的菜还没来得及咽下去，呆呆的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雪影的表情也很夸张，愣了好半天才说：“没想到你还有小儿麻痹，真是可怜啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　罗依显然是受了刺激，手一松，炸虾掉在了地上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎～～我实在是看不下去了。或许是因为他受伤有很大原因是为了救我，我也不知道哪来的一股冲动，伸出筷子把几块虾夹到了他的盘子里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喏，要吃什么你就说，我夹给你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小……小莉。”别说拿筷子，罗依感动的连话都说不出来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain也在一边说：“你看，还是小莉心眼最好吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯嗯！”罗依使劲点着头，忽然用手捂住了眼睛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怎么了？我拍了拍他——嘿！你别哭啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的天啊！第一次看见罗依流眼泪，就因为我帮他夹了几块虾……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀，真是幸福啊。”罗依一边吃东西一边嘴上还不闲着，“这就是娶一个漂亮老婆回家的感觉吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“感你妈……”我把脱口而出的脏话生生咽到肚子里……哼！今天就让这小子得意一回吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长话短说，这顿饭吃了足足一个小时。其实凭我那狼吞虎咽，十几分钟就能解决战斗了，可是为了照顾罗依，不得不放慢速度。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　吃完饭后，我们约好了明天的行程，就各回各的房间了。奇怪的是，安萌自打吃完饭后就再没和我说过话，而且她一直用那双绿色的大眼睛死死的盯着我看，尤其是当我换衣服的时候。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你看什么呢？”我忍不住问她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌歪着脑袋，烦恼的说：“我刚才问罗依哥哥喜欢什么样的女孩子，他说就喜欢你这样子的。好奇怪啊，妈妈和我有什么区别呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来是因为这个，我松了口气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不就是胸部比我大，个子比我高，头发比我长吗。”她蓄蓄的念道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这可是本质区别呢。”我趁机诱导她说，“你和罗依哥哥有年龄的差距，所以你并不适合他，明白吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那你适合他啦？”安萌反问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯……反正比你合适。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌没有再说话，似乎是在咀嚼我话中的含义，但没过多久她放弃了这个费脑子的问题，一声不吭的躺在床上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别郁闷了，要不要我给你讲个故事？”我轻轻拍了拍她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呵呵，原来这小祖宗已经睡着了，看着她熟睡时可爱的脸，我真想用手去掐一掐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗯？谁啊？我忽然听见有人叫我，连忙回头看——房间里根本没有人。刚刚那是什么？难道是我出现了幻觉？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可能是玩的太累了，早点休息吧。我随手拉上了窗帘，正准备上床睡觉的时候，又听见了那个声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，到楼下来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我靠！这是谁啊？我终于确定这不是幻听了，而且那声音很熟悉，似乎在哪里听到过。他说说让我下楼……想了想，我还是披上了一件大衣走出了门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好家伙，晚上的海滩真冷啊！我打了几个冷战，跑到了宾馆外的沙滩上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喂！是谁在叫我啊？”我揉了揉鼻子，冲外面喊道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　话音刚落，只见不远处的沙滩上出现了一个人影，还冲我招了招手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我急忙三步并两步走到他前面，借着岸边的路灯，这才看清楚了他的脸。这是个年轻的男人，最让我意外的是他还长着一副外国人的脸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗨，我等你半天了。”他笑着说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我认识你吗？”我搔了搔脑袋问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他听到这话，愣在那里，过了半天才失望的摇了摇头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真不知道该说你什么好。我是艾西恩啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊？我再仔细一看，可不是他吗！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你的翅膀哪去了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩的表情更僵硬了：“难道你只用翅膀来辨认我吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　差不多吧，毕竟我认识的人当中只有他一个人长着金色的翅膀，以至于我总是把他当成一个神看待。其实现在看来，艾西恩长的还是很帅的，特别是他具有一种现在很流行的中性美。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗯？我怎么看他看的脸红起来了呢？赶快转移话题吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那……你找我什么事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“当然是有正经事。”他表情严肃的说，“首先要对你说的是——我要在人类的世界待上一段时间了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么意思？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩没有正面回答我，只是说：“这是任务，我现在是直接为加百列大天使效力。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呦！升官啦。祝贺你啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别拿你们人类的那一套来评价我！”艾西恩生气的喊道。但对我来说，他生气的表情一点都不恐怖，反而很搞笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过既然他说他会在人类世界待下来，那就代表这个天使以后都会以人类身份出现在我面前啦？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“翅膀没了一定很别扭吧。”我用同情的口吻说，“真可惜那些金色的羽……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我的事你就不要担心了。”他打断我，继续说，“你有比关心我更重要的事。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩一字一句的说：“这就是我要告诉你的第二件事了。你的女儿，她还好吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还好啊。”除了挑男人的眼光不太好以外都挺好的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“当初我把她带到你身边的时候，还有一件事情没有和你说清楚……”艾西恩似乎很为难，说到这停了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“到底是怎么了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩皱紧眉毛说：“她……其实她不单是由你的力量而诞生的单纯生命体。更准确的说，她和你是一个人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个人？我不解的看着他，仔细琢磨这话的意义。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我还是把话说清楚了吧！她其实就是你黑暗力量的存在。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么黑暗力量，你胡说八道些什么？《星球大战》看多了吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩看出了我的怀疑，急忙解释道：“小莉，你一定要相信我，天使是不会骗人的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你都没翅膀了，说这个有什么用……”我小声嘀咕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我没有骗你！她真的很邪恶啊！”艾西恩几乎用吼的了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他的头脑还真是简单，这么容易就被我用话给引住了。于是我趁热打铁接着问：“我怎么没看出来她很邪恶呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩马上搬出了理由：“难道你没有发现她会吸血吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那点血也要不了命。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“虽然要不了命，但这和你以前吸精是一个性质啊——不！比吸精还要严重！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“再说了，她的性格很天真啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩叹了口气说：“照目前看来也许是这样吧，但等她成长到你的年龄，那隐藏的个性就会取代现在的个性了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“成长到我的年纪啊，那还要很久呢，不着急。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么不着急！”艾西恩抓住我的肩膀说，“你怎么什么事都不往心里去啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀～”我的肩膀被他抓的生疼，大叫起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对不起！”他急忙松开了手，脸上一阵红一阵白的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩竟然失态了！没想到现在他连行为举止都像个人类了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩沉默了一会儿才说：“反正我该说的都已经说给你听了，请你务必要小心你的女儿。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“知道了，知道了。”我揉着肩膀，不耐烦脑的回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那我该走了，有什么事我还会来找你的。”他说到这又看了看我，似乎还有什么话要说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我歪着头问道：“还有什么事吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩没用正眼看我，小声说道：“好好保护好你自己，别让我担心。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好吧，我也有句话想跟你说。”这话从刚才我就想说，但一直没有机会。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩睁大了眼睛，用非常期待的语气说：“请说吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你衣服穿反了，再见。”我说完这话，头也不回的走了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第三十二章 非常之人
更新时间2006-6-28 19:53:00  字数：0

　“安萌是个邪恶的恶魔，你一定要小心啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾西恩的话一直在我脑海里转来转去。尽管我暗暗告诉自己不要理睬他，但内心深处还是有些害怕。如果真的像他所说的，那当安萌长大后，真的会变成恐怖的生物吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过这个想法在我看见熟睡的小宝贝时便不攻自破了。管她将来会变成什么样的怪物呢，重要的是现在她还是超级可爱的小女孩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我松了口气，爬上床轻轻的楼住了她……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　别误会！只不过最近我已经习惯搂着安萌软软的身体睡觉——嗯，或许自己在这方面也很邪恶吧……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　海滨的第一天就这样过去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当我从梦中醒来的时候，阳光已经透过床帘照到了床上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“醒醒啦，安萌，天已经亮了。”我坐起来，轻轻拍了拍身边的小宝贝。她却翻了个身，继续打呼噜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　赖床的毛病还是没改，我苦笑着摇了摇头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难得起的这么早，正好出去吹吹海风吧。我洗漱完毕，穿上拖鞋就下楼了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　来到了一楼的时候，我意外的发现餐厅已经开门了，就走了进去。现在是早餐时间，几名服务生正推着早餐车在餐厅里走来走去，车上那些热气腾腾的点心和小吃散发出的香味，激烈的刺激到我的胃。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　先填饱肚子再说吧，嗯！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我挑了一个靠窗户的座位，刚刚坐下就有服务生送来了茶水。品了口茶，再看看窗外的海景，还挺有情调呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我环视了一下四周，现在用餐的人不算多，最显眼的一桌客人就坐我前面，一共两女一男三个人，其中那两个女孩引起了我的注意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那是两个年轻的女孩，大概和我差不多大吧——准确说是和我男人时候一般大。容貌绝对可以用上等来形容，而且透过薄薄的衣服能看出，她们的身材非常正哦！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可惜大刹风景的是，坐在美女对面的是一个中年的男人。由于他背对着我，我看不到他的脸，但从衣服穿着来看是个有钱人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　又见老色狼啊，而且还是个双飞老色狼。想到这，我郁闷的喝了口茶。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们正在谈话，因为坐的很近，所以我无意中听到他们谈话的内容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们今天的比赛准备的怎么样呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是那个男人的声音，有些沙哑，而且带着浓重的京腔。但最令我惊讶的是，他的声音酷似一个人……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　接下来是个女孩娇嗲的抱怨声：“哎呀，谁知道选个沙滩小姐会这么麻烦啊，大家都说名次是内定的，可结果却要观众投票评选。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　男人笑了笑说：“所以说人气也很重要啊。再说了，这是私人办的活动，相对来说也比较公平。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　另一个女孩马上问：“您不是和老板很熟吗？可以帮我们说说好话吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“熟是熟，但这些马来人很古板的。”男人说完又用明朗的口吻继续说，“不过我既然答应帮你们忙，就一定会帮的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从这个男人说话的口气来看，他似乎知道一些内幕，而且还和这里的老板是朋友呢。不过此时我所有的注意力几乎都放在了那个男人身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他的声音……天啊！我几乎能确定是他了！但是他说话的口吻却变的很大了，而且穿着打扮也不是以前的样子了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一定要看看他的脸，想到这我悄悄的探出头去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“结帐。”就在我想偷眼看那个男人的时候，他叫来了服务生。我急忙把头缩了回去，装做在喝茶的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他很大方的付完了钱，就带着两个女孩大摇大摆的走出了餐厅。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我也急忙站起来，跟着他们向外走去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这三人绕到了一楼的楼梯口，寒喧了一阵后那两个女孩子就上楼了，男人则独自走进了旁边的桌球室。只剩下他一个人了，这可是个好机会！说时迟那时快，我也跟着他溜进了桌球室，看着他走到了一排沙发前，点燃了一根烟坐了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这下，他的正脸终于露了出来——没错，真的是他！我的心几乎要跳出来了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他也注意到了我，略微惊讶的打量了我一阵，然后很有礼貌的问：“你有什么事吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我压抑住激动的情绪，摇了摇头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那你看着我干什么？”他饶有兴趣的继续问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着他的笑脸，我知道自己再也不能忍受下去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老爸，好久不见了。”我终于开口了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　坐在我面前的人就是我老爸，那个把我妈妈抛弃的男人。不能怪我这么半天没认出他，而是他的变化实在太大了。此时的老爸已经不是我印象中的老爸了，以前的他是个不讲究穿着打扮的普通老百姓，现在的他却浑身名牌，而且透着一种咄咄逼人的气势。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小姐，你认错人了吧？”老爸忍住笑说，“我什么时候有了你这么漂亮的女儿呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我怎么会认错人？”我冷冷的说，“你是个不顾留学海外的儿子，擅自和自己的老婆离婚，并且一走就杳无音信的男人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是我憋了很久的苦水，今天终于一吐为快了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸听到我的话，惊讶的被烟呛住，剧烈的咳嗽了几声，他这才用略微颤抖的声音问：“你是谁？我认识你吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我是王佳！”我几乎是吼出来，“你忘了自己的老婆，总不能连自己亲生儿子都忘了吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸的表情几乎扭曲了，怔了半天才说：“你是我儿子？小姐，别开玩笑好不好！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　以老爸那多疑的性格，肯定不会相信我的话。为了证明自己的身份，我把手机掏了出来递给老爸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“干什么？”老爸不解的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你可以给我妈妈打个电话问清楚——如果你还敢打这个电话的话。你不相信我，总该相信自己的前妻吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸沉思了片刻，终于接过了我的电话，播通了老妈的手机号码。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难得他还记得妈妈的电话，还算有良心。不知道老妈在医院接到他的电话，会有什么反应，希望不要添什么麻烦才好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　电话接通了，老爸为了掩盖自己的尴尬，撇下我走到了一个角落里。我站在原地，看着他对着手机说着什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　通话的时间并不长，不到一分钟老爸就挂断了电话。他们没有争吵，比我预想中的要好多了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“问清楚了没？”我双手交叉于胸前，先声夺人的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸仍然是半信半疑的态度，但比刚才要好多了：“就算是真的也好假的也罢，你至少要告诉我发生了什么吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“意外。”我简单的回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你还记得这是什么吗？”老爸突然把手伸到我面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他手掌上有一道疤，从手指一直延伸到手腕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是我五岁那年，你为了救我留下的伤……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在我的印象中，老爸是个对家庭不负责的男人，但童年记忆中犹存的父爱还是让我不能忘却。他见我说的没错，反而闭口不语，随后又点上了另一根烟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“坐吧。”老爸抽了口烟，指了指旁边的座位说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　谁叫他是我爸呢，我乖乖的坐到他身边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸又仔细看了看我，忽然噗的一声笑了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么了？”我吓了一跳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他笑着说：“你果然真是我的儿子啊，连坐着的姿势都遗传我。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我这才发现，我和他的坐姿真的是一模一样，都习惯性的把左手搭到右臂上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了。”老爸放下了烟，重新板起脸严肃的说，“多余的话我不想说了，现在我只希望你能把变成女人的来由老老实实的告诉我。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈没和你说吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸冷笑了一声：“你觉得她愿意和我说那么多吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没办法，我不得不打起精神，编了个谎话来敷衍他。大意就是自己出了车祸，在医院被人整成了这样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，我都说完了，信不信就是你的事了。”我说的口干舌燥，终于把老爸唬住了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸从头到尾没有说话，只是默默的点头。听我说完了，他才不慌不忙的伸出手，摸了摸我的头，自言自语的说：“竟然变成了现在这个样子……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“有什么问题吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没什么。”老爸平静的说，“挺好的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“挺好的？”我当场就火了，“你竟然说这样挺好的？你知道我的日子有多难过吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸不理会我的愤怒，搬出了他的道理：“知子莫如父，你有多大的能耐我最清楚。说实话，就凭你以前那点出息，长大了还想做出什么丰功伟绩吗？倒不如变个漂亮姑娘，找个好男人嫁了算了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这话真气人！但又让我无法反驳……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我想，你妈妈也是这么认为的吧？”老爸未了又补充了一句。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　确实，老妈也恨不得把我趁早卖给个有钱人呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但我不能说老妈坏话，只好说：“我妈才不会这样呢，姑且不说别的，眼前有你这个活生生的例子，你觉得我还会去找男人结婚吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸装作没听见我的话一样，等我发泄完才问了一个不相关的问题：“你妈妈住院了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我点了点头，看到老爸掩饰不住的关切表情，有些惊讶。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“如果医药费用需要我帮忙尽管说。”他慷慨的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不用了，我已经搞定了。”人必须要有骨气，就算我再穷也不能去求他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸却不屑的说：“你骗不了我，小子，你根本没挣钱，你妈妈那点家底我心里有数，完全不能支付昂贵的心脏手术费。如果你是担心我没有这个能力的话，那我要告诉你：你爸爸已经不是原来那个挣着固定工资的男人了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我哼了一声，小声嘀咕道：“有钱了不起啊～”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不和你废话了，这个你拿着。”他掏出了钱包，从里面拿出一张卡片递给了我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我以为那是他的名片，谁知道接过来一看，竟是张银行卡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是什么意思？”我疑神疑鬼的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸摆出了长辈的傲慢态度回答道：“你毕竟是我的孩子，这么久不见，难道当爸爸的就不应该给你个礼物吗？这是一张提款卡，就当是我给你的零花钱吧，用完了再跟我要。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　开玩笑吧，他真的是我那个穷酸的老爸吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 秘技：谈“心”
更新时间2006-7-2 9:59:00  字数：0

　我承认自己面对这笔钱十分动心，但这是原则性的问题。犹豫了半天，我一咬牙还是把卡还给了老爸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这卡我不能要。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸倒也没逼我，说了句“是长大了啊”，就把卡收了回去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么住院费啊，生活费啊我都可以自己去赚，但老爸的钱是万万不能拿的，否则不是表明自己已经原谅他了吗？另外，眼下还有个问题困扰着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“刚才那两个女孩子是谁？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸的回答很直接：“是我泡到的，怎么，你对她们有兴趣吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……”我肺都快气炸了，“你都这么大岁数的人了，注意下影响好不好？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我用不着注意什么影响，是这两个女孩主动傍我的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我几乎要大笑出来：“傍你？别开玩笑好不好！咱们都是一家人，谁也骗不了谁，傍你有什么好处？那两个女孩又不是瞎子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸没有说话，只是笑着抽了口烟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说不出话来了吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他吐出一个烟圈，然后伸手搂住我的肩膀——这是他以前和我说话的一个习惯，代表他很认真。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我刚才就告诉过你，现在你爸爸已经不是从前那个公薪阶层小职工了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你中奖了？”看着他严肃的脸，我才有些相信老爸的话。毕竟现如今的世道就是三十年河东，三十年河西，老爸开始走运也说不准呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“以后再告诉你吧。”老爸卖了个关子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（其实是和老同学一起做生意赚的钱。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，原来你下海做生意啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸惊讶的瞪着我：“你怎么知道的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是你刚才说的吗？”我反问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他一脸茫然，自言自语道：“我说了吗……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸这是什么毛病？是不是到更年期了，记忆力出现问题了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“现在几点了……”老爸看了看手表，像是故意说给我听的一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（该走了，那个老板还等着我呢。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“您还是先走吧，别耽误了正事。”我拍拍老爸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么正事？”老爸不解的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你不是说有老板等你吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸咧着嘴，愣在那里半天没说出话来。最后他问清楚了我的房间号，再见也没说一声就急匆匆的离开了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么毛病啊……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我也该走了，和他聊了这么久，早饭都没吃呢，趁现在赶快去餐厅买点吃的，顺便还要给安萌带一些。我离开了桌球市向餐厅走去，刚走到楼梯口的时候，罗依正好走了下来，和我走了个正对头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“早啊！”他身着运动服，精神焕发的向我问好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“早。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我要出去晨跑，一起去吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不了……”我可没有他那么好的习惯。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（哎，又被拒绝了。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不好意思啊，我要回去照顾安萌，你别生气。”听到他的抱怨，我急忙解释。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我怎么会生气呢，你快去吧。”罗依边说边直勾勾的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（她竟然没穿内衣就跑出来了！这也太刺激了吧？）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你在看什么？”我急忙捂住胸部。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没什么！没什么……那我先走了啊！”罗依急忙尴尬的跑了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　总觉得有什么地方不大对头，难道是昨天睡觉落枕了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“早啊，小莉。”刚进餐厅就看见了Rain，她把头发扎成了马尾，害我几乎没认出她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（不知道她会怎么评价我的发型呢？）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你的发型很不错啊，看起来挺阳光的。”我边说边暗自笑道：哪有人像她这样，逼着人家说感想的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain听到我的评价，开心的把一块糖送给了我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“Rain……你这是干什么啊……”虽然我喜欢吃甜食，但她这种行为总让我联想到大人逗弄孩子的一幕……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（哈哈，真可爱啊，比我那个倒霉弟弟可爱多了。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我觉得雪影也很可爱啊，嗯……至少从性格上来说。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain诧异的问我：“小莉，你怎么忽然说起雪影来了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　搞什么！不是你先提起他的吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过她也没再追问，只是说：“雪影一大早就出门了，如果等一下你没什么事的话就来我房间里坐会儿吧，正好有点事情想和你聊聊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（嘿嘿，让你试穿一下我给你买的游泳衣吧！）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你给我买游泳衣啦？”我吃惊的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain的反应比我还大，嘴巴张成了Ｏ型：“你怎么知道的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是……不是你刚才说的吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain疑惑的看着我，大喊道：“一定是雪影告诉你的，对不对？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冷静一下，整理思路！今天有些不大对头，不！应该说是很不对头！我回想起刚才和老爸还有罗依聊天时候也发生过类似的情况。还有啊，刚才听到Rain说那句话的时候，她根本就没张开嘴！我的天！那我听到的是什么？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你怎么了？身体不舒服？” Rain盯着我问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（最喜欢看她现在这种迷迷糊糊的样子，真是可爱！）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　又来了！我又听见这个声音了！我敢百分之百的确定这是Rain的说话声，但她压根就没开口说话……难道这是她心里所想？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　实践出真知，做个试验就知道了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“Rain。”我凑到她耳边小声问，“你今天穿的内裤是什么颜色的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain的脸噌一下红了，用怪异的眼神看着我说：“你没有毛病吧？怎么想起问这个？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（我穿的是黑色的。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哈哈哈！我用尽全力才忍住了内心的澎湃。想不到我竟然具备了窥视别人内心所想的能力，这下真的无敌了！哼！从小到大老是上当，现在无论是谁也不能再骗我了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喂喂喂！” Rain用手拍了拍我的头，歪着脑袋问：“你从刚才就神不守舍的，是不是有心事啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（该不会是和罗依闹别扭了吧？）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……”原来Rain一直认为我喜欢罗依啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你应该多笑一笑才好看，老板着脸会变丑的。” Rain逗我说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（怎么看都是这么漂亮，好想亲一亲哦。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我靠！原来Rain有这种想法，我急忙红着脸把目光转到别处去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你今天真的很奇怪。” Rain虽然满脸疑惑，但也没再追问。她转过身把注意力放到了餐厅里的早点上面，似乎是在挑选爱吃的东西。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　猛然间，一片的数字涌入我的脑海，就像千军万马一样势不可挡！我急忙捂住耳朵，这才支撑住身体没有倒下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain……我算服了你了！买个早餐你竟然要把预算计划到明年！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 新家
更新时间2006-7-4 1:47:00  字数：0

　经过和Rain的几番对话之后，我逐渐掌握了读心术的控制方法。要说这招还真不算难，只要集中精神看着对方的眼睛就能听见他们内心的话语。当然，最关键的环节还是精神集中程度的多少啦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　举个例子来说：同一个问题，随着精神力的集中，有可能得出更详细的答案。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“Rain，你喜欢什么样的男人？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你问这个干什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（她怎么会问这么敏感的问题？）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　OK！集中注意力！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（如果我说我喜欢比较可爱的男孩，她会不会笑话我？）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再集中！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（虽然喜欢可爱的男人，不过还是骗她一下吧。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯，我喜欢比较幽默的男人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看——效果大概就是这样的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然不知道自己是什么时候新添了这么个大招，但内心的喜悦则不言而喻。想想看，如果把这招用在一些特殊的环境下——比如赌场，那一夜爆富也说不定呢。但首先，我应该在安萌身上试试效果，自从这小鬼和我一起生活以后我就总觉得她隐藏了些什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“Rain，我要给安萌去送早餐，先走了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　Rain点了点头，她似乎察觉到我的异样，也没有多说什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　和她告别后，我三步并两步跑回了房间，推开门一看，安萌正穿着睡衣坐在床上发呆，脑袋上还顶着个枕头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你搞什么啊？”我把枕头从她脑袋上扯下来，跟着把买来的早餐递给了她，“喏，饿了吧？快吃吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她还真没良心，连句谢谢也不说，伸手抓起一个蛋糕就咬了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我趁着这个好机会盯住她的眼睛，集中起了精神……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗯？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一片空白？不能吧！是不是要问她点问题才行呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌，你觉得我对你好不好？”我随便想了个问题。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小家伙眨了眨绿色的眼睛，大声说：“好！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　奇怪了，还是听不到她的心声，难道是她的体质特殊在作怪？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈，你怎么了？”安萌伸出小手摸了摸我的额头问道，“好像很难受的样子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　该死，被她看出来了！我急忙放弃了进一步的行动，舒展开了表情，冲她尴尬的笑了笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呵——想不到才这么一会儿工夫，买来的一大堆早餐就被安萌一扫而空了。最可恨的是连我那份也没能幸免，全被包园了！这小家伙的饭量越来越大了，更恐怖的是她吃这么多也不长肉，并且吃饭的速度也同样惊人，就像没长嗓子眼往下吞似的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“吃饱了？”我看着空空的饭盒，没好气的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯！”安萌使劲点了点头，还像小猫一样舔了舔手指上的残渣。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着她天真的脸，我忽然为未来担心起来：如果她真的长大了，姑且不说邪恶与否，光是饭量还保持这样我就养不起她了啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈，你在想什么啊？”安萌突然把脸凑到我面前，睁大眼睛问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着她白净的脸，我竟然感到一阵紧张，正不知道该说什么好时，门外恰好响起敲门声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　是Rain吧？她刚才有说过叫我去找她。我冲安萌眨了下眼睛，示意她去开门。小家伙还真听话，颠颠的跑了过去，打开了门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的天！站在门外的竟然是老爸！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是谁啊？”安萌不知天高地厚，用手指着老爸质问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌，不许胡说八道。”我生怕她泄露我们的秘密，急忙把她拉到身后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸的目光始终没有离开她，在盯着安萌看了好一阵后，他才指指我又指指安萌问：“这小女孩是谁？跟你什么关系？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊？她啊……嗯，是我……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌插嘴喊道：“她是我妈妈啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈？”老爸的脸都快扭曲了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“瞎说的瞎说的！”我捂住安萌的嘴解释道，“这是我朋友的亲戚，暂时寄放在我这里看管的，你不是告诉我要多帮助朋友吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸怀疑的看着我们，虽然我说的谎话很不高明，但稍微有点理智的人都不会相信我有这么大的女儿啊。果然，老爸也不例外，他没有再追问安萌的身世。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不管她是谁了，我是来找你谈些事情的。”他摆出了长辈的架势，坐到了正中央的沙发上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么事啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸却不慌不忙的掏出一根香烟叼在嘴里，然后问了个毫不相关的问题：“有火没？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我上哪去找火啊，是人都知道我不抽烟的。正要摇头，安萌忽然回答：“我有！”紧接着她跑到老爸面前，冲着烟头吹了口气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噗！”烟头竟然点燃了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　别说老爸了，连我都吃惊的张大了嘴，只有安萌得意的冲老爸笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　屋里沉默了好半天，老爸才缓过神说：“你确定是在孤儿院领养的这孩子？我看她倒像是马戏团出生的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我急忙顺杆爬：“这没什么，是我教她的魔术啦，小孩子就喜欢这些无聊的东西。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸摸了摸安萌的脑袋，饶有兴趣的说：“真是有趣的孩子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　您就别招她了！这孩子已经懂的够多的了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说正事吧。”老爸吸了口烟说，“我刚才又和你妈妈通了次电话，然后我们两个做出了一个决定。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么决定？”我感到一丝不安。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你妈妈暂时还不能出院，家里也没有人照顾你。所以呢，我决定让你暂时住在我家。”老爸摆出一副理所当然的样子说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来是这样啊！但事情真的这么简单吗？我盯着老爸的眼睛，想看看他到底打的什么主意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（无论她是男孩还是女孩，都是我的亲生骨肉。这么多年我都没和自己的孩子聚一聚了，这次说什么也要带她走！）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没想到老爸是这么想的，看来他打心眼里还是很心疼我的……真该死，我竟然莫名其妙的感动起来，拒绝的话刚说到嘴边又咽了回去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈同意了吗？”我小声问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸点了点头回答：“你妈妈当然同意了，她也盼着你好嘛。只要你愿意和我一起生活，我就可以为你提供更优越的生活以及学习环境，就算是去贵族学校上学也不是难事。嗯，如果你惦记你妈妈的话，想什么时候回去看她我都会派车送你去。如何？这个条件不错吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（这么好的条件她没有理由拒绝。万一还有什么问题，就答应她多给点零花钱吧。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然老爸的手段我不敢恭慰，但他确实是真心为我着想的，再加上老妈都同意了，我似乎也没有拒绝的理由。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好吧，不过我有个条件。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸见我同意了，高兴的说：“有什么条件你随便提。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我要带她一起走。”我抱起了安萌。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸耸了耸肩：“当然了，我正有此意。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　连这个条件他都一口答应了，看来是做好了充分的准备哦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“只要你愿意来，什么条件爸爸能答应。”说到这，老爸忽然面露难色的继续说道，“不过有件事我必须要告诉你，就是——还有两个人会和我们一起生活。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么？”我吓了一大跳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你不知道我再婚了吗？”老爸尴尬的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不知道啊！”老妈又没告诉我！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不知道没关系，现在告诉你也不晚。我新找的女人是个有钱的女老板，而且她也有个女儿，正上高三，希望到时候你们能好好相处。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　你直接告诉我说给我找了个后妈就完事了！他妈的，拐这么个大弯干什么！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，该说的我都说了，你还有什么问题吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没什么好说的，如果搬到他那里住后发生什么问题，到时候再搬走也来得及。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好吧，我答应你了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸高兴的几乎要手舞足蹈了：“既然你都答应要和我走了，那咱们这就回家吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“现在就走？？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸迫不及待的说：“难得的节假日，当然要全家人凑在一起过了。以后你要是想来海边，我再带你来玩就是了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可是Rain还有罗依怎么办，总不能不辞而别吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸一眼就看出了我的心事，搂住我的肩膀说：“你跟朋友们解释一下，至于理由嘛——自己编吧，这么大人说个谎话总会吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的心突然加速跳了起来。好奇怪的感觉，以前还是男孩的时候，见到老爸总会产生某种莫名的烦感，现在靠在他身边，我却觉得心里很踏实，这也许就是身体性别不同导致的结果吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我给Rain的手机留了言，然后拉住安萌的小手说，“走吧，乖乖，咱们该回家了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第三十五章 女变态
更新时间2006-7-5 18:05:00  字数：0

　老爸的新居地处市内一片新的住宅小区内，从楼层的建筑风格和粉刷程度来看，有点像那些京官和土财主包养二奶的好地方。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“想不到你还找了个富婆啊。”我从老爸的新车上走下来，冷嘲热讽的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸听了我的话，丝毫没有生气，还一边帮我抬行李一边说：“很多事情不是你想象的那样，不过我不想和你解释那么多，时间长了你就知道了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　最讨厌老爸这种玩深沉的鬼样子了，本想再损他两句，安萌却轻轻拽了拽我的衣服说：“妈妈，别说了，你说不过他的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊？我惊愕的看着她的小脸，发现她是认真的……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么意思啊？就连她都认为我说不过老爸吗？真是世风日下！一种四面楚歌的感觉笼罩了我……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“进屋吧。”老爸替我们打开了屋门，比了一个“请”的手势。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好，兵来将挡，水来土屯。我深吸口气，昂首挺胸的跨进了新家。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走进里面一看，这所房子的室内布置是纯欧式的，让我不禁想起了留学的那几年生活；再加上整体色调搭配的很典雅，充分显示出了主人不凡的档次来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　巴叽巴叽！就在我正聚精会神的欣赏房子的布置时，屋里传来了清脆的掌声，传说中的女主人终于现身了，她满脸洋溢着微笑，从楼梯上向我走来。好吧！实话实说，我承认这个女人比我想象中要年轻漂亮，而且充满女人味。虽然她只化了一点淡妆，却给人一种很亲切的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你就是小莉吗？”她用手捂住胸口，夸张的作了个要晕倒的动作，然后给了我一个热烈的拥抱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呼～一股巴黎香水的味道钻入我的鼻子里，呛死个人！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“宝贝，让我好好看看你。”她用挑选小宠物时的眼神看着我，接着趁我不备又狠狠的给了我一个吻，“实在是太漂亮了！我都不敢相信自己的眼睛！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为了不让她继续吃我豆腐，我轻轻推开她问道：“那个……不好意思啊，我应该怎么称呼您才好呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不用见外，宝贝，我姓寒，你叫我寒阿姨吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还算她明白事理，没让我管她叫妈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她依依不舍的松开了我，紧跟着又像发现新大陆一样盯住了我身后的安萌：“哎呀！这里还有个可爱的小家伙啊！来！让阿姨亲亲！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“她没什么毛病吧？”我趁安萌惨遭毒手的时候偷偷问老爸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没什么，她是做化妆品生意的，很喜欢漂亮女孩子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌在遭受一顿狼吻后终于被放在地上，尽兴后的寒阿姨从旁边的桌子上抱起一个很大的毛绒玩具，看了看我们，然后用歉意的口吻对我说：“实在对不起啊，小莉。我不知道还有个可爱的小女孩和你一起来，不然的话我就买两个送给你们了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没关系没关系。”我大方的回答，反正自己对这些东西本来就没兴趣。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真是好孩子。”她夸了我一句便把毛绒玩具塞给了安萌。安萌抱着那个几乎和她一般大的玩具，疑惑的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　别看我啊……我也不知道该怎么办才好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸看出了我的尴尬，连忙帮我解围，他对寒阿姨说：“小寒，让凌雨下来和她们见个面吧，以后就要一起生活了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，是啊是啊！”寒阿姨连连点头，跟着扯开嗓子冲楼上喊道：“凌雨，下来啦。”她还特意加重了口气，“来看看你的新妹妹。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“她比我还大？”听见这句话，我急忙揪住老爸问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸耸了耸肩，悄悄的说：“肯定没有你实际年龄大，但以你现在的样子，她应该是比你大几个月吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来如此，我叹了口气，暗暗祈祷下楼的会是个可爱女孩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“来啦来啦！”寒阿姨的话音刚落，楼上就传来了女孩不耐烦的说话声，让我心里咯噔一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不出所料，从楼上走下来的女孩真是我大惊失色。她上身只穿了一条背心，而且还露出肚脐，下身则穿着一条破破烂烂的牛仔短裤，没有穿袜子，光着脚；平心而论，她长的很漂亮，不比Rain差多少，但打扮的却很别扭，一头秀发扎成了马尾，脖子上还挂着几条夸张的链子，完全一副小太妹的样子！愣了半天，我想出一个字可以用来贴切的形容她：辣！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我女儿，萧凌雨。”寒阿姨拉着她女儿的手，替我简单的介绍了一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你好。”我对这个女孩没什么好印象，但处于礼貌，还是要向她问好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨盯着我看了好一阵，才冒出一句：“长的还挺可爱的嘛。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好冷！呼～这个女孩能把夏天变成冬天啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们小女孩凑到一起话一定很多，不过呢，现在还不是Girl talk的时候。小莉啊，我先带你去看看你的房间吧。”寒阿姨说到这，拉着我和安萌的手就往楼上走。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她把我们领到了二楼走廊尽头的房间门口，亲自替我打开了门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这就是你的房间，宝贝，看看喜欢不喜欢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我向里面看了看，不出所料，布置的完全就是个小女生的房间。没有杂志，没有电玩，只有一堆布娃娃和粉色的墙纸……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“满意吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着寒阿姨期待的眼神，我怎么好意思说不满意呢，只好苦着脸点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那就好啦！”寒阿姨笑道，“我还怕你不喜欢呢。这样吧，你先把行李收拾一下，我去帮那个小家伙安排一下房间。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，那麻烦您了。”我边说边冲安萌使了个眼色，意思是让她乖乖听话，小家伙还算懂事，虽然一脸郁闷，还是冲我点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“凌雨，你陪小莉说说话，或者帮帮她的忙吧，以后你就是姐姐了。”寒阿姨临走时嘱咐道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“知道了，妈妈。”萧凌雨无精打采的回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　咚！门关上了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们刚走，萧凌雨就把我床上的抱枕扔到了一旁，自己噗嗵一下坐到了床上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喂！”她叫了我一声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真没礼貌，我最讨厌的就是这种嚣张的女孩了，于是不客气的说：“我有名字的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉是吧？真够俗的，像个乡下丫头。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说话真损！我瞪了她一眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨像是没看到我生气的样子一样，大大咧咧的翘起二郎腿，一只手支撑着身体的重心，另一只手则摊开伸到我面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“有没有钱，借我点。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你搞什么啊？”我实在不知道这个女孩是怎么想的，初次见面还没说三句话呢，就伸手跟我要钱？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“痛快点，有就借给我，没有就算了。”她催促道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没有！”我坚决的说。对这样没礼貌的人，就算有钱我也不会借给她的！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨冷笑了一声，然后她忽然以惊人的速度伸出右手，在我的脸上重重的拧了一把。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀！”我急忙捂住脸，惊慌的看着她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她的表情却比我还要惊讶：“没有化妆……你的皮肤是天生这样的吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……”我后退了两步，没敢说话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“身材也很正啊。”她盯着我的胸部，舔了舔嘴唇问，“什么Size的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这女人脑子里是不是进土了？我试着让自己的头脑冷静了一下，然后盯着她的眼睛，集中起了精神……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（看来她是个自尊心很强的小女孩，很有调教的潜力呢。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的天！她脑子里在想什么啊？这……这分明是个女变态！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“快说啊，你是什么尺寸的？”她见我不开口，就站起身一步一步向我走来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不……不知道……”我还想后退，但不知不觉已经被她逼到了墙角。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不知道？”她忽然抓住了我的手，使劲一拽把我拢进了她怀里。“那就让我摸摸看到底有多大！”说时迟那是快，她一伸手，以惊人的准确率抓住我的胸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　是老手！绝对是老手！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“放开我！”胸部受制，我感到浑身又酸又软，只好拼命呼救。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨一边摸一边用语言刺激我：“叫什么？再叫我可要伸到衣服里面去摸喽～”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别……你别这样……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别什么？”她在我耳边低语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别再摸了！”我的眼泪都快流出来了，这种耻辱和无助还是我有生以来第一次体会到呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你不希望我这样摸？那好，我就伸进衣服里直接摸吧。”她说完就掀我的衣服。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的天啊！女流氓竟然这么恐怖！再这样下去会沦丧的！想到可怕的后果，我把吃奶的力气都使了出来，终于摆脱了她的双臂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨站在原地，冲我得意的笑了笑，还把刚才摸我的手放到鼻子前闻了闻。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你别过来！”我见她又要采取行动，急忙喊道，“再过来我真的喊人啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她却丝毫没有退缩，冷静的说：“那你就喊吧，看看谁会相信你的话。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这一切都是个阴谋！一定是这样的！他们把我骗来，然后充当这个变态女的玩具！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“凌雨，带小莉来吃点心吧。”关键时刻，门外传来了寒阿姨的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦。”萧凌雨遗憾的叹了口气，接着小声对我说，“暂时就到这里吧，下次我可不会这么简单就放过你的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　下次？我的天！还有下次啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第三十六章 可怜之人
更新时间2006-7-10 16:07:00  字数：0

　我整理着被女流氓扯乱的衣服，稍微稳定了一下自己的情绪。按理说被女人非礼我应该高兴才对，但殊不知这身体自然而然产生的反应却令我面红心跳；更过分的是萧凌雨兴趣非常高涨，正托着脑袋津津有味的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎……怎么了？”我护住自己的胸部问她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨笑着说：“漂亮女孩我见的不少，但长成你这么漂亮也算难得啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（而且神经还很大条，让人忍不住想欺负她，嘿嘿嘿。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听着她的心理话，我可以百分百确定她是个变态，而且十分阴险！以后没事的话还是离她远点好。嗯，对！这路人咱们惹不起躲的起，我推门刚想跑，萧凌雨忽然抢上前一步拉住了我的手，冷笑着说：“别着急嘛，咱们一起下去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，那、那好……”我吓的都说不出整话了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她把我拽到了客厅里，寒阿姨和安萌早坐在餐桌旁边等我们了。几盘刚烤好的蛋糕端正的摆在桌子上，满屋都弥漫着甜甜的香味。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“来，小莉，吃点儿点心。”寒阿姨把最大的那一盘蛋糕端到我面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呵～好香啊，而且是我最喜欢的巧克力味。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是我亲手做的，尝尝味道如何。”她把一只小叉子递给了我，殷勤的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“麻烦您啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“有什么客气的。”寒阿姨咯咯咯的笑道，“漂亮的小女孩就应该被人捧在手里爱护。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看，这就是以貌取人的典型……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老妈，我的那份呢？” 萧凌雨坐到我旁边，没礼貌的喊道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是你的。”寒阿姨似乎习惯了女儿的无礼，把一份稍微小一点的蛋糕交给了她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这么小啊！真没意思！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我惊异的看着萧凌雨，不敢相信竟然会有对母亲这么无礼的女孩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你看什么？” 萧凌雨见我瞪着她，不耐烦的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没什么。”我急忙转过头来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨见状连忙说：“凌雨，不要欺负小莉了，人家可比你小。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“比我小？那应该吃小份的！”话音刚落，她就以迅雷不及掩耳的速度把我的蛋糕和她的交换了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　搞什么啊？这不是明抢吗！我又惊又气，但又无计可释，只好眼睁睁看着她狼吞虎咽的把我那份蛋糕消灭了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别在意啊，小莉。”寒阿姨苦笑着安慰我，看来她也拿自己的女儿没办法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好在我这蛋糕上面还有一个很诱人的樱桃，能稍微抚慰我受伤的心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我刚举起叉子，就见一道光从我面前闪过，然后樱桃消失了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你！”我真的忍不住了，恨不得挽起袖子打她一顿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么了？我以为你不吃呢。” 萧凌雨理直气壮的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在周围有人，妈的，如果就剩下我们两个，以老子的脾气不揍扁你才怪！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉、凌雨，你们吃完了就把盘子放在厨房吧，我和你爸爸要出门，晚上回来。”天助我也，就在我一肚子的火发不出来的时候，寒阿姨突然说她要和我老爸出门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　变态女，你就等着我一记左勾拳右勾拳……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗯？有人正在拉扯我的衣服。低头一看，原来是安萌。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她指着我的的蛋糕怯怯的问：“妈妈，你要是不吃我可以吃吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长叹一口气，我把自己的蛋糕让给了她，小家伙兴高采烈的坐到我怀里大口大口吃了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你觉得这里怎么样？”我拍着她的脑袋问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌眨了眨眼睛，想都没想就回答：“很好啊，我喜欢这里，有好吃的呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的孩子是全世界最没良心的小白眼狼！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等安萌把蛋糕吃完，老爸和寒阿姨也出门了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好啦，报仇的时间到了，虽然本人是个不打女人主义者，但既然现在的身体都变性了，也就没那么多规矩了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨，你受死吧！我拍了拍胳膊上的“肌肉”，站起身来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　咦？她人跑哪里去了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喂！”身后突然传来了萧凌雨的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我回头一看，不禁尖叫一声：“哇！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是什么打扮啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她站在楼梯上，穿着一身紧身的黑衣服，还把头发披散了下来。那样子活脱脱就是搁楼杂志的封面女郎——
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你要干什么？”真的要ＳＭ吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“闭嘴。”她不耐烦的对我说，“我要出去玩，如果妈妈打电话问我干什么去了，你就说我去同学家了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊？你穿成这样出去玩？？难道……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“用不着你管，老实的在家待着吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（小女孩什么都不懂，还管的挺多！）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她根本就打心眼里看不起我，他妈的，老子就多余关心你！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不对不对！我怎么关心起她来了？刚才不是还说要揍她的吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对，拿出狠劲来！我双手攥拳，正准备给她迎面一击的时候，萧凌雨忽然说：“你去帮我把衣架上的外套拿来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，好的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　５５５５５，为什么我这么听话呢，难道这就是本能？天生被人使唤的命啊……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我按照萧凌雨的吩咐从衣架上摘下外套，捧在手里才发现这是个男式的衣服。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这不是你的衣服吧？”要是她穿的话，也太大了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“废话！我怎么会穿这么难看的衣服呢？” 萧凌雨从我手里夺过衣服，熟练的从里面掏出一个钱包，然后抽出了两张一百元面值的人民币放进了自己的口袋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你在干什么啊？”我这才意识到她在偷钱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨看都不看我说：“拿点钱花，有意见啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你这是偷！不是拿！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她忽然伸手掐住我的耳朵，虎着脸说：“那你去告诉他们啊，别忘了这衣服可是你从衣架上拿下来的，如果我是偷的话你就是从犯。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　太、太阴险了！而且下手好毒，快把我的耳朵扯掉了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你就在家里当你的乖乖女吧，再见。” 萧凌雨把衣服往我怀里一丢，头也不回的走了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这可怎么办？万一被人发现少了钱，我不是也难逃其咎吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想了半天，实在没别的办法，我只好掏出自己的钱包，从辛辛苦苦攒下来的零花钱里掏出两张一百元的钞票放进了那个衣服的钱包里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　要说这人一倒霉，喝口水都塞牙，就在我把钱装进钱包的时候，大门忽然开了，老爸和寒阿姨走了进来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我们忘拿东西了……”寒阿姨看到我，话说到一半就停住了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸更是怒目横眉的瞪着我，一分钟后暴喊：“你太让我失望了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是我自从看完《诛罗纪公园》以后就再没有听到的怒吼声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天黑黑……黑黑……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 人情
更新时间2006-7-12 15:14:00  字数：0

　“我一直以为你这孩子虽然笨，但品质不错，谁知道出国待了几年，竟然学坏了！”老爸指着我的鼻子，口沫横飞的骂道，“刚来这里第一天就干出这种偷鸡摸狗的事，你把你爸爸我的老脸都丢光了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可是、可是事情不是这样的啊……”我拼命解释，无奈他连听都不听。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“算了，这孩子可能是需要钱，又不敢和你说才拿的吧。”寒阿姨摸着我的头，安慰道，“小莉，下次需要零花钱就和我要，不要自己偷偷拿了啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我真的没有拿啊！！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还算不错，如果是老爸从前的脾气，他早动手揍我了。显然他看到我现在的样子舍不得动手，也只能坐在一旁生闷气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说说吧，你是怎么想起偷钱的？”老爸又开始盘问起我来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这让我怎么说？现在不把萧凌雨找回来当面对质，我死活也洗不清罪名。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真是说曹操，曹操就到，就在这时，大门一开，萧凌雨闯了进来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“忘了拿手机了！”她边跑边说，差点一头撞在寒阿姨的身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“凌雨，你怎么又出去疯跑了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈？”她大吃一惊，“你们怎么回来了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨给她递了个眼色，意思是让她安静下来。萧凌雨这才注意到屋里气氛的不对，然后又看见我哭丧着脸，连忙闭上了嘴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“凌雨，你去忙你的吧，这里没你的事。”老爸刚要打发她走，我急忙跑过去揪住了萧凌雨的胳膊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你来的正好，快告诉他们那钱的事情。”我冲她大喊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么钱？” 萧凌雨疑惑的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那大衣口袋里的钱啊！”我焦急的喊，“他们说我偷钱啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨看着我，又看了看老爸的怒容，猛的一拍巴掌喊道：“哎呀，原来是这事啊，你们误会小莉了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还好！她终于肯说实话了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸和寒阿姨都诧异的看着萧凌雨，期待她继续往下说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是这样的，刚才小莉跑来和我借钱，我说身上没有那么多，钱都放在我客厅的衣服里，让她自己去拿。结果我就出门了，可能是她找错了衣服，才变成现在的样子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我靠！这个女骗子！竟然把事实全部歪曲了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀，我就说嘛，这么乖的小姑娘怎么会偷钱呢？”寒阿姨马上露出了笑容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真的是这样吗？”老爸依然皱紧眉毛问我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我点了点头……靠！我点个什么头啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你要钱干什么？”老爸的问题又来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“人家小女孩肯定是要去和朋友买衣服啦。”寒阿姨亲密的搂着我对老爸说，“你就别再问啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老爸瞪了我一眼说：“别再给我惹事了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　根本就没惹事啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们走后，萧凌雨马上凑过来，拍了拍我的肩膀说：“好啦，我救了你一命，该怎么报答我呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　救我一命？我呸！都是你害的！老子损失了两百元，还被大人误会，到了最后反而欠你个人情，你以为老子是傻的？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨见我不理她，又说：“哪有这么对待自己救命恩人的？难道你想让我说你是偷钱的吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你要不要脸啊！”我火了，大骂道，“你偷了钱，我替你背黑锅，你还要我报答你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨嘿嘿嘿的笑了，忽然像变戏法一样抽出两张钞票。我一看，正是她拿走的两张钞票。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“给你吧。”她把钱塞给我说，“这样心理平衡多了吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我接过了钱，气还是没消。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说到底我也帮你解围了，刚才要是没我，你现在早成小偷了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哼！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“所以说你还是要感谢我。”她又扯到这个话题上来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你想怎么样？”我不耐烦的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨见有商量的余地，马上笑嘻嘻的说：“我要你帮我个忙。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是背黑锅吧？”我没好气的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“放心好啦，是美差呢。”她神秘的说，“我要你代替我去见一个人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见人？我疑惑的看着她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么人？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨打了个响指，笑着说：“一个网友。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不会吧？见网友？好俗气的事！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我跟这个人认识快一年了，约好今天见面的，但是……”她苦笑了一下说，“万一来了个青蛙我不就惨了吗？所以想让你替我看一下。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那要是帅哥呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那你就说是我的妹妹，说我生病了，另外约时间。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想的真美啊！好事都让她占了，我一个人担风险。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨见我迟迟不肯答应，又说：“事成之后少不了你的奖励。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦？还有奖励？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“介绍帅哥给你认识啦。”她边说边推着我往门外走，“再请你吃大餐，走啦走啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这女骗子！我倒要看看她耍什么花样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　网友见面就够傻了，他们还偏偏约在了一个咖啡厅里见面，真是俗上加俗。萧凌雨把我领到咖啡厅二楼角落里的一个位置上，开始不厌其烦的向我交代起了注意事项。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你记住啊，我叫小拉拉，他的网名叫老未。别叫错了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，知道了。”我嚼着萧凌雨花钱买的甜饼，漫不经心的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“他会穿着白衣服来，而且手上提着一个包。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“知道啦，知道啦。”这里的点心还真好吃。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你别光顾着吃！” 萧凌雨抢走我手中的点心说，“要是搞错了，我可饶不了你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我都记住啦，他穿白衣服，叫老未。”我重复了一遍。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好，都拜托你了。” 萧凌雨拍了拍我就闪了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我看了看表，离约定的时间还有几分钟／看来萧凌雨还挺重视这次见面的，特意提前赶到。我吃完了甜饼，又喝起了咖啡——反正是她花钱，能吃多少是多少！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　楼梯上传来了脚步声，，几个高中生样子的男孩来到了二楼，他们身后还跟着一个人，是一个身穿白色衣服的男孩，而且很符合萧凌雨描述的特征。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　白色的衬衫，提着一个手包。可是……我的天啊！这家伙的长相无论如何也不能和“帅”挂钩的！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他体态有点胖，戴了副厚厚的眼镜，看上去傻呼呼的，而且表情似乎很紧张。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然是青蛙，我叹了口气，这下萧凌雨该为避免了一场尴尬的见面而偷笑了吧。青蛙站在楼梯口环视着四周，看了好几圈才看见了我，紧跟着他露出一副看见外星人的表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真够丢人的，好像几百年没见过女人一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　青蛙愣在原地半天，忽然迈开步子向我走来，中途还差点摔了一跤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……你是小拉拉吗？”青蛙来到我面前，用颤抖的声音问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好的，我承认今天是我倒霉的日子，特别是当我看见这只青蛙的时候更坚定这个想法。好在对付这类人，我比较都有经验，正所谓见怪不怪，其怪自败。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　管他是青蛙还是帅哥，到了本人面前就两个字：通杀！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 成年！
更新时间2006-7-15 10:25:00  字数：0

　半小时后……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“搞定了？” 萧凌雨见青蛙沮丧的走出咖啡厅，这才露面。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯。”我看都没看她，自命不凡的点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你还真厉害。”她叹服的看着我说，“我太小看你了，想不到你竟然能这么快就打发走那个人。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那当然了，毕竟我有当男人的经历——嗯，也算是当青蛙的经历吧。对付这号人，坚决的态度能最有效的解决问题，含糊不清则会把自己拖入尴尬的境地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　萧凌雨坐到我前面的座位上，端起剩下的饮料一饮而尽，然后感慨道：“今天多亏你了，不然的话我可要倒大霉喽。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我看未必，萧凌雨能称得上是比较不要脸的女孩，凭她的能耐足以对付一般的青蛙的，为什么非要我来替她出头，是不是存心想看我出丑？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哼，好在老子没她想的那么不济。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你还有什么事吗？”我问她，
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谢谢你，没有别的事了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那酬劳……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我这话还没问出口，萧凌雨忽然搂住我，狠狠的在我脸上“咬”了一口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你先自己回家吧，亲爱的，我要去找朋友玩了。如果你还有什么问题的话等晚上回家再跟我说吧，拜拜！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可恶，被她溜掉了，为了逃避问题竟然不惜亲我，果然不要脸！但想到安萌独自一个人待在家里，我也有些不放心，还是赶快回去吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　新家离咖啡厅不远，步行了大概十分钟我就回到家门口，院里没有车，看来老爸他们还没回来。我推开大门，刚进屋就听见了电视里播音员的声音，安萌又忘了关电视，谁知道她又跑哪里去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌，我回来了。”我一边往里走一边喊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哗啦哗啦～二楼的浴室传出了流水声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哦？有人洗澡啊，是安萌吗？我轻手轻脚的来到浴室门口，刚要敲门，门却被从里面推开了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　伴随着扑面而来的闷热水蒸气，一个人从里面走了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老天爷，她是谁？我几乎快要晕倒了。家里哪来这么漂亮的女孩？而且还是个几乎裸体的美女！她全身上下只裹着一条浴巾，身体散发出一种特别迷人的香味。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女孩擦了一把脸上的水，突然看到了我，四目相对的一瞬间，她仿佛触电一样全身僵硬住，身上的浴巾也掉在了地上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这下可好，顷刻间屋里春光无限！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这就是青春啊！充满活力和激情的青春！真感谢我还活在这世界上，能有幸欣赏到这样瑰丽的画面！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对不起！我不是故意的！”我嘴上这么说，眼睛可没闲着，从上到下，再从下到上把她全身看了个遍。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女孩却没有生气，反而冷静的向我走来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天啊！我紧张的几乎要窒息了，和一个全裸的美女面对面站着就够刺激的，更别提她现在向我走来，一幕幕邪恶的画面涌入我的脑海。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在距离我还有几厘米位置的时候，女孩终于停了下来，然后用甜美的嗓音对我说：“妈妈，你回来啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊？？？？？？？？？？？？？？？？？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她、她、她难道是、是、是……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌？！”我指着她大叫，女孩则微笑着点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见了鬼了！！那绿色的眼睛，美丽的黑色头发，还有独特的笑脸，真的是她！但、但是，安萌怎么会变成这个样子？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真的是你吗？”我还是不敢相信自己看到的，于是伸出手摸了摸她的脸——这种滑腻的皮肤，不会错了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌也学着我的样子伸出了手，却出奇不意的摸了摸我的胸部。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你干什么？”我吓了一跳，连退三步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她却无动于衷的又摸了摸自己的胸，然后叹了口气自言自语道：“还是没有妈妈的大啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　搞什么？老子都要紧张的晕倒了，你还有心思琢磨这个？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你给我过来！”我恢复了理智，揪住她的胳膊就往自己房间拽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀，干什么嘛，人家还没有穿衣服呢！不要这么急嘛～”她娇声娇气的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别说这些容易让人怀疑的话！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他妈的！还好现在我是女人，不然的话真会把持不住自己了而干出不道德的事来……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刚走进自己的房间，我就把安萌推倒在床上，接着飞速关上门，生怕被人看见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈……”她害怕的看着我，红着脸小声说，“人家还没有心理准备呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你准备个屁！”我真想踹死她！怎么什么事都被她联想到那方面去！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过房间内的气氛是有点怪……哎！不想那么多了，当务之急是搞清楚她是怎么变大的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你给我说清楚！你是怎么变成这样子的？”我叉起腰大声质问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌叹了口气，双手撑住床，挺着傲人的双峰说：“既然都被你看见了，我就不瞒你啦。其实现在才是我真正的样子。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那小女孩是……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她耸了耸肩，不屑的回答：“你还真是笨啊，妈妈。其实好几天以前我就变成了现在的样子，只不过是继续维持小女孩的样子哄你罢了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊？你为什么不告诉我听呢？”我感觉自己要崩溃了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她笑着说：“我要是说我变大了，你还会天天舒舒服服的照顾我吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的天！好阴险啊！我一直以为她是个纯真的小女孩，看来艾西恩是对的，她果然邪恶！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　冷静！小莉，你要冷静，现在掐死她会吃官司的……呼～～终于把怒火压了下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌注意到我脸色不对，连忙又说：“放心啦，妈妈，既然你都知道我的秘密了，以后我不会再骗你啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不会再骗我？那为什么说这话的时候她笑的那么隐晦……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我现在的样子怎么样？好看吗？”安萌悠然的翘起二郎腿，摆出一副《本能》里面沙郎&#183;斯通的姿势，还特意交换了一下腿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　若隐若现……我靠！差点被她色诱！我忍住几乎要喷出来的鼻血，板起脸冲她喊：“不许光着身子！不许摆出那种邪恶的姿势！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌失望的摇摇头，随手扯过床单盖在身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　赤裸的少女，洁白的床单……这画面越来越暧昧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我的意思是穿上衣服！”我面红耳赤的喊道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哪里有衣服啊。”安萌不满意的抱怨道，“你给人家的衣服都是小女孩穿的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　是啊，她现在变大了。没办法，我只好拿出把自己的一套衣服交给了她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这些你先穿上。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯！好的！”安萌也不客气，兴高采烈的换上我的衣服。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真是没想到，她穿上我的衣服，和我还真像双胞胎呢。硬要说有什么区别，就是她眼睛是绿色的，头发比我的短——嗯，胸部小一点。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这衣服还真好看。”安萌在镜子前面照了照说，“可是从来没见妈妈穿过啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　废话！露肚脐的衣服我怎么可能穿，你当被人都和你一样是暴露狂啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，安萌，你先别照镜子了，我有话对你说。”我把安萌从镜子前拉到自己身边，严肃的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她眨了眨眼睛，聚精会神的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你要是还想继续住在这里，就必须变回小女孩的样子。”我一字一句的告诫她，“否则我爸爸一定会赶你出去的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我不要！”她斩钉截铁的回答，“我才不要变成平胸的小女孩呢！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你脑子里除了胸部的大小就没别的东西吗？”我火了，冲她大喊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　谁知道安萌也冲我发起了火：“是啊，我就是喜欢胸大，怎么样啊？你以为扮演小女孩很有意思吗？你知道变身会浪费我多少体力吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么？浪费体力？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊！对了，我忽然想起来，安萌近来的睡眠时间比往常要长的多，难道是为了维持变身浪费了太多的精力吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着她充满怨念的脸，我心软了，毕竟是自己的孩子，不希望她受苦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“如果你真的不想再变回去，那就不能继续住在这里了。这样吧，我暂时先把你安排到我妈妈的房子里去住。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌却给我比了一个ＯＫ的手势说：“放心好了，我还住在这里。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那我爸爸来了你让我怎么解释？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“一切交给我。”她嘿嘿的笑道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　有那么一刻，我竟然被她的笑容迷住了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不对！她是我邪恶的分身啊。上帝保佑，别让她做出什么伤天害理的事来！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 约法三章
更新时间2006-7-18 8:23:00  字数：0

　邪恶与天真，有时候就差一线之隔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌跪坐在床上，用充满期待的口吻问我：“妈妈，你觉得我现在的样子好看吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯嗯，好看好看，都快美死了……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我已经被眼前的麻烦搞的焦头烂额了，她却还在问我无聊的问题。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌见我心不在焉，知道自己是自讨没趣，只好闭上了嘴。小丫头还是小丫头，虽然不是一般人类，但老子毕竟比你多活了很多年啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好像有人回来了。”安萌忽然说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯？”我这才听见由窗外传来了汽车发动机的声音。不好！我的神经马上绷紧，急忙探头向外望去——真的是老爸他们回来了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　决不能让他们看见安萌，否则我纵然有千万张嘴也说不清楚。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你先藏起来！”我拽着安萌就往壁橱里推，“没听见我叫你千万不要出来啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不要啊！脏死了！”也不知道安萌哪来的力气，一下子就挣脱了我。紧跟着她夺门而出，跑到了走廊里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你疯啦？”我慌张的追了出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她站在楼梯上，坦然的对我说：“放心啦，妈妈，我说过一切交给我。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　交给她？这笨蛋还没意识到事情的严重性吧？但来不及阻止她了，这小丫头已经跑到了大门口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌！回来……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我只来得及喊出这四个字，大门就被打开，老爸和寒阿姨先后走了进来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌颠起脚尖，歪着脑袋，摆出了一副无比可爱的姿势对他们说：“欢迎回来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我绝望的闭上了眼睛，就等着老爸大喊大叫了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　然而不可思议的事情发生了，老爸和寒阿姨看到了安萌，起初他们露出了惊讶的表情，但仅仅过了几秒，又恢复了平常的神态，寒阿姨还微笑着摸了摸安萌的脸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我因为过度惊讶差点从楼梯上滚下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，你没事吧？怎么出这么多汗？”寒阿姨走到我身边，关切的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被吓的……我擦了擦冷汗，努力挤出一个微笑说：“没事，有点热。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“只有你和安萌在家，有没有看见凌雨啊？”她又问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，她说是去找朋友玩了……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一边含糊的回答一边暗自纳闷：看寒阿姨的样子很明显还记得安萌，可是这么大的变化她又怎么能忽略呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨拍了拍我的肩膀说：“那咱们就不等凌雨了，你饿了吧？阿姨这就去做晚饭。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她刚走开，我就一把把安萌扯到身旁，揪住她的衣领小声问：“你都干了些什么？为什么他们不怀疑你的身份？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌茫然的看着我，然后嘿嘿一笑回答：“没干什么啊，只是简单的催眠啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　催眠？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她又指了指我的脑袋解释道：“我只是把他们对我的记忆给稍微修改了一下，这样一来在他们的记忆中，我从一开始就一直是现在这个样子的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我暗暗叹服：果然手段高明啊，比我厉害多了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嘿嘿嘿，雕虫小技，不足挂齿。”安萌难掩得意的笑道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然蒙混过关，但我可没有心思陪她笑，揪着她的衣服继续说：“我警告你！以后可别对我用这招啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌急忙伸出右手做发誓状：“妈妈你放心吧，其实我早就试过了，但你的体质特殊，根本不怕。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哦，那就好～我刚松了口气，忽然又感到不安——什么叫早就试过？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对了，Rain和罗依也见过你，以后见到他们的时候别忘了也改变一下他们的记忆。”我提醒她说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“他们？那这个法子可不行哦。”安萌秀眉微皱，摆了摆手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“为什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“以我现在的能力最多只能改变一两天的记忆，而他们都认识我很久了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来她目前的力量也很有限啊～闹了半天不过如此，我原以为这小丫头法力有多高强呢。算了，暂时不要考虑那么多了，总之今天她的身份没有被揭穿已经是不幸中的万幸了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也许是因为压力太大的原因，这天晚上睡觉的时候我都一直在做同样的恶梦，被一条蛇死死的缠住……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这不平凡的一天终于过去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第二天清晨，当我从梦中醒来，第一个感觉就是特别累。虽然经过一整夜的休息，但身体却依然特别沉重，像是被什么东西压住一样……等等！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不是错觉！真的有东西压着我啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个又软又滑的东西趴在我身上——原来是安萌！最过分的是她全身上下竟然一丝不挂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“醒醒啊！”我急忙把她推醒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯～讨厌啦～”安萌揉着眼睛，含糊不清的说，“人家还困嘛～”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我忍住扇她一个大嘴巴的冲动大喊道：“困你个头！你怎么跑到我床上来了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她掘起小嘴，把脑袋贴在我胸前小声说：“我习惯和你一起睡了啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那也不要脱光衣服啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“人家习惯裸睡的嘛～”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我呸！你以前从来都是穿睡衣睡的！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过说正格的，嗯，我偷偷瞟了一眼安萌的咪咪——真是很不错呢！不知道摸上去是什么感觉……哎呀！想歪了想歪了。老天啊！再这样下去，我迟早会经不起诱惑而成为犯罪分子的！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌！”我挣脱她坐了起来，严肃的说，“你还听不听我的话？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她急忙抱住我的胳膊，点头说：“当然听话！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好！既然你听我的话，那我就要给你订两条规矩。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她好奇的问：“什么规矩啊？难道人家不乖吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没理她，清了清嗓子大声念道：“第一条就是，以后不许随便脱光衣服。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她急忙问：“睡觉的时候也不行吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你一个人睡觉的时候我不管，但如果再像今天似的脱光跑到我床上来就不行！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她叹了口气，点点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“第二，没经过我允许不要轻易使用你的超能力。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这次她答应的很爽快：“没问题，还有别的规定吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“暂时没了……你还不快点去穿衣服？等什么呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌委屈的看着我说：“哦，我这就去穿。”说完推门就要走。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你等等！”我连忙拉住她，“小祖宗，你想光着身子就出去啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可我的衣服都在自己的房间里啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　敢情昨天晚上她是脱光了跑到我房间里来的……无话可说了，我只好打开衣柜，又把自己的衣服抱出来让她换上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这些衣服都不适合我。”安萌一边穿一边说，“妈妈，咱们两个出去买衣服吧～”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“买衣服？你以为我很有钱啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌失望的叹了口气，若有所思的说：“看来我一定要更加努力了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“努力干什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“找一个有钱的男朋友啊！”她认真的说，“像罗依哥哥那样的就很好。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我头疼……真不知道这种不正确的人生观是她从哪里学来的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎～人家本来还想要买个手机呢，看来也没希望了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你想要手机？”我见她可怜，就指了指自己的手机说，“反正你朋友也不多，暂时用我的就好了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌却得寸进尺：“一点都不可爱嘛！我想要好看的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不要拉倒！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她连忙抓起手机捧在手心里，生怕我要和她抢一样，摆弄了一阵突然又问：“妈妈，这个怎么调震动啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这都不会，真够笨的……”我帮她调好了设定，略微有些好奇，一般的女孩子不是都喜欢和旋音吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谢谢妈妈，那我就暂时用你的手机喽。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没功夫陪她胡闹了，我一边叠被子一边随口回答：“随便你啦，别弄坏了就好。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯嗯嗯，那我先回自己房间里喽。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好的，别忘了我给你订的规矩。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯，我记住了……啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刚说到这里，安萌忽然惨叫一声跌倒在我怀里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌！你怎么啦？”我吓的抱住她大喊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她不说话，紧闭双眼，用一种经常出现在某国电影中的腔调娇呼：“啊……嗯……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“到底是怎么了？”我更紧张了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌红着脸把手从衣领探进了胸罩内，接着从里面拿出了一个正在震动的小东西……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这不是我的手机吗？她竟然放在胸罩里面！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“人家没地方放了嘛～”面对着我的愤怒，安萌装出很无辜的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　靠！我真的不知道该说什么好了，在她手里，连一个普通的手机都能变成某种按摩性质的道具……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“第三条！不许把手机放在胸罩里，更不能调成震动的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 焕然一新
更新时间2006-7-20 21:18:00  字数：0

　“电视上说，经常按摩胸部可以减少得癌症的可能。”安萌一本正经的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　是不是应该禁止她继续看电视了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我忍住火说：“首先，我不认为你会得什么乳腺癌，其次，你要是想按摩胸部就回自己的房间按，别在我眼前自摸啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌这才郁闷的把手从胸部挪开，掘起小嘴示威式的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　你说我这么一本正经的人，整出个孩子为什么是个狐狸精呢？你看，说着说着，安萌又从我床头拿起一本健美杂志（以前我还是男人时经常看的）翻阅起来，不时还咂着嘴赞叹，一脸花痴样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉，小莉？”就在我头大的时候，门外传来了寒阿姨的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌的老毛病还没改，从床上一跃而起飞速打开了门，把站在门外的寒阿姨都吓一跳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀，你们两个都在啊，那正好！”寒阿姨看见我们，眉开眼笑的走了进来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“早上好，寒阿姨，您找我有什么事吗？”我很有礼貌的问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨笑眯眯的坐到我身边说：“今天我想去公司看看，你们也一起去吧，顺路给你们买几件好看的衣服。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊？真的吗！”没等我说话，安萌就像看见牛排的小狗一样扑了上来，抱住寒阿姨就是一顿乱亲。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，安萌还真有精神呢。”寒阿姨看来是非常喜欢这只小狐狸精啊，疼爱的搂住了她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈……姐姐！真是太好了，我们要买新衣服啦！”兴奋过度的安萌差点说错话，吓出了我一身汗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　新衣服？没兴趣。衣柜里还有一堆衣服我都没时间穿呢，女孩子就是麻烦，非要经常换衣服才舒服。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们去吧，我想在家里休息一下。”我懒洋洋的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你这孩子，怎么未老先衰呢？”寒阿姨拍了拍我的肩膀，慢条丝理的劝告我，“小莉，你要多学学安萌，精神充沛才会显得更可爱哦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　歇菜吧！她只要精神充沛，我肯定就特别颓废……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过看到寒阿姨这么诚恳的邀请我，如果拒绝就太不给她面子了……算了，我还是跟着去吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那好吧。”我点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“万岁！”安萌高兴的大喊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不去不知道，一去真就吓老子一大跳！原来寒阿姨有这么大的产业，市中心的一栋高搂就是她的公司！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大楼门口悬挂着一块巨大的牌子，上面写着三个字——美多莉（新西兰一个黄油的牌子——）？似乎在哪里听说过……哦！对了，就是最近经常在电视上出现的一个化妆品广告的品牌，原来这就是寒阿姨的产品啊。当初我还以为她只是个继承财产的有钱寡妇，想不到竟是个女强人呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这座大楼最底下几层是一个购物中心，主要都是女士用品——化妆品和女装之类的。寒阿姨轻车熟路的把我们领到了二层的高档服装部，还挑选了几个服务员小姐陪着我们。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐！你看啊！全是漂亮衣服呢！”安萌兴奋的拽着我的胳膊甩来甩去，害得我差点脱臼。哎～这倒霉孩子一直喊我妈妈的，偶尔换成了姐姐，我还真不适应。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨拍了拍我们的头，对那几位服务员小姐吩咐道：“你们今天的任务就是帮她们挑几件好看的衣服，把她们打扮的越漂亮越好，不用怕贵，但一定要好看！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　服务员小姐们一边连连点头一边偷偷的打量我们。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那么你们去挑衣服吧，我还有事，过一会儿来找你们。”寒阿姨显然对这几个女服务员很有信心，非常放心的走了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　几位服务员小姐马上围了过来，像欣赏艺术品一样看着我们，其中有个年轻点的还忍不住摸了摸我的头发。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们是双胞胎吗？”有一个小姐忍不住问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个……”我不知道该怎么说，安萌马上回答：“是啊！她是姐姐，我是妹妹！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，好有活力的妹妹啊。”小姐边说边拿出一套彩色的衣服说，“这件衣服应该很配你的，很有活力。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　切！想找配她的衣服太简单不过了，随便来一套容易走光的短衣，屁鼓后面加条狐狸尾巴就行了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哇啊！！”就在我胡思乱想的时候，商场内忽然传来一声尖叫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我回头一看，我靠！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来是安萌在换衣服——当然，换衣服并没什么不妥当，但不进更衣室换衣服就很不一般了！周围几乎有几十号人，全都瞪大眼睛盯着她看，整个商场都快炸窝了！更郁闷的是这笨蛋竟然还浑然不知！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哇！太夸张了吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你看啊，这女孩超可爱的，竟然这么大胆！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好在在场的几乎都是女孩，唯一的几位男士也是陪同女朋友来的，可怜他们把眼珠子都要瞪出来了，自然免不了挨女朋友一顿臭骂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“内衣也要换哦。”安萌自言自语道，说完就要去解胸罩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“安萌！”我急忙冲过去挡在她前边，才不至于让她当众暴光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么了？姐姐？”安萌一脸茫然的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你以后换衣服要进更衣室！懂吗？”我边说边搂住她的肩膀，在众目睽睽之下把她推进了更衣室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她不解的看了看我，忽然噗哧一声笑了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你笑什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵呵，又不是你在外面脱光光，有什么好紧张的呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也不知道老子是替谁着急！我气愤的说：“我还不是关心你，怕你被人看光，要是别人家的女孩，我才懒得管她呢！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听完我的话，安萌的脸忽然红了，紧跟着她用一种很奇怪的语调说：“我明白了，妈妈——您放心吧，以后我再也不会当众换衣服了，我的裸体只给妈妈一个人看就够了……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　#￥%！再这样下去我会疯的！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌很快就换上了新衣服，她对着镜子照了又照，笑着问我：“姐姐，我穿这样好看吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　面对她灿烂的笑容，别说我了，周围每个人都露出了惊艳的表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯……一般般啦，你觉得好就是了。”我咳嗽了一声，决定还是持保留意见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌听了我的话，叹了口气，又开始挑选起别的衣服来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　所以我最讨厌和女人上街了，一挑起衣服就没完没了，经过了一个小时的鏖战后，安萌换上了一件粉色的单衣来到了我面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还是这套好看哦。”她得意的扭了扭小蛮腰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是啊是啊。”我早就审美疲劳了，打了个哈欠说，“你挑够了吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　旁边的服务员小姐们却又围了上来，她们手中还拿着几件衣服，不停的看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“该你啦，姐姐！”安萌拽着我的胳膊就往更衣室里推。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊！果然啊！她们终于要对我下毒手了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你留长头发真好看。”一个小姐抚摸着我的头发说，“很有古典美啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还他妈古典美，您可真能瞎掰！哎？慢……慢着！这是什么？洋装？？我靠，我又不是去参加Cosplay比赛，打扮成这样不是搞笑吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但安萌却比我还积极，一边帮我脱衣服一边说：“快点换上给我看！我都快忍不住了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　忍不住什么？看着她冒着幽幽绿光的眼睛，我忽然联想起荒山里的狼……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　胳膊拧不过大腿，到了最后我还是被迫穿上了这套很有暗示性质的洋装。本以为会被人笑话（有点夸张），谁知道刚一走出更衣室就赢得了满堂彩！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真好看啊！就像是童话里的女主角一样！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“两个人站一起还真是搭配。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们实在是……实在是太可爱了！”寒阿姨不知什么时候也站在了更衣室外，看她的样子几乎要哭出来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“别误会哦。”站在她身边的一个秘书打扮的小姐苦笑着对我们说，“董事长就是这样的，见到漂亮女孩就会感动。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨夸奖了那几位服务员小姐，然后拉着我和安萌就往楼上走，边走边对身边的秘书说：“你赶紧去联系几个摄影师，帮这两个孩子照几组相片。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　秘书小姐点了点头，忽然又说：“董事长，咱们秋季的新产品已经上市了，但宣传画还没有确定，你看这两位是不是很适合做广告模特呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨听完这话愣住了，转而一拍巴掌大喊道：“是啊！我怎么没想到呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一股阴云飘到了我头上……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第四十一章 难辞其咎
更新时间2006-7-23 4:09:00  字数：0

　寒阿姨拉住我们的手，用充满诱惑的声音问道：“小莉，安萌，你们想不想拍广告呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（哈哈，只要利用这两个小美女做招牌，产品一定红，而且不用付广告费哦！太划算了！）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我通过寒阿姨的眼睛读出了她真实的想法——竟然算计到我头上来了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“拍广告？是不是要上电视呢？”安萌看来很有兴趣，两眼都冒出了光彩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，这个啊……”寒阿姨摸了摸她的脑袋，遗憾的说，“不是上电视的广告，只是排几组照片；不过你放心，效果绝对不会比电视广告差的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌略显失望的叹了口气，自言自语道：“我以为能有机会上《探索频道》呢……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我暗想：其实你只要在天安门广场去吸一个人的血，就有百分之八十的可能上《探索频道》了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那么，你们愿意不愿意呢？”寒阿姨充满期望的看着我们。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐说了算。”安萌把这个包袱推给了我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小莉？”寒阿姨的火力集中到了我身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　面对她热烈的目光，我竟然不知道该怎么拒绝。这个精明的女人千方百计鼓励我参与广告的拍摄，结果无非是炒作。嘿，现在社会就是这样，炒作商品完全没有炒作一个人划算。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯，我现在还在上学，最好还是不参与这类商业活动了吧。”我婉转的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨的脸说变就变，刷的一下拉的老长，眼睛也眯成了一条线。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　干吗？你要咬我啊？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（想不到她会和我讨价还价，这小丫头还不算傻啊。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　谁跟你讨价还价啊！我是真的不想参加这类活动！哎，混社会的成年人往往就是这样，总把事情搞的复杂化。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“当然啦，小莉，这个广告阿姨不是叫你白拍，我会付你酬劳的。”寒阿姨又露出了温柔的笑容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阿姨您误会了，我不是为了钱……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（还装，还装！哼，不出点血是不行了！）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨伸出五个手指，大方的说：“五千，够不够呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老天作证！我真的不是为了钱啊！完了，她一定把我当成唯利是图的小人了，但五千……真的很诱人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐，你怎么可以要阿姨的钱呢？”安萌冷不丁冒出这么一句话，像刀子似的扎在我胸口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是这样的！你们误会了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨眨了眨眼，又开出了新的价格：“八千，怎么样？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎，这真是黄泥巴抹裤档上——不是屎还是屎。事到如今，我只好一咬牙答应了寒阿姨的请求：“好吧，我拍，但我不要钱。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨怔怔的看着我，那表情就像看到撒哈拉发洪水一样，然后她尖叫一声，冲过来紧紧搂住我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　腰……我的腰啊，快被勒断了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你真是好孩子，又懂事又乖！”寒阿姨在我脸上狠狠的用嘴巴盖了几个章，然后马上对身后的秘书说，“快去联系摄影师，咱们今天就把照片拍好。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　到头来还是逃脱不掉被人抓去拍广告的宿命，我正想感叹一下，安萌忽然拍了拍我，凑到耳边说：“我就知道你会答应的，妈妈。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我呸！还不是你把烂摊子全丢给我！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨办事的效率还是蛮快的，她前脚安排秘书约来了摄影师，后脚就把我们领到了顶楼——也就是她公司的摄影棚。几名员工正在摄影棚内布置背景，周围的墙上贴满了新产品的宣传单。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“董事长您好。”员工头见到寒阿姨，急忙跑来殷勤的向她打招呼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨指了指我和安萌，吩咐他说：“快找人帮她们化妆，这就是咱们新产品的模特。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那个人看到我俩，惊叹的竟然喘不过气来，过了好半天才断断续续的说：“真是……真是太棒了，这么好的模特是哪里找来的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是我的两个小女儿。”寒阿姨冷不防冒出这么一句。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么时候我成她的孩子了？算了，看她这么得意，我就不给她泼冷水了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　准备工作还是老三样，和我当年参加留学生小姐大赛差不多：换衣服，化妆，调整心态。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你平时不化妆吗？小妹妹？”年轻的化妆师一边给我上妆一边问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯，我不喜欢化妆。”这是实话，有几次我也试过抹点这个粉儿那个未儿的，但都没坚持过五分钟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她咂咂的赞叹道：“真是不敢相信，我还是第一次见到你这么好的皮肤。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过奖了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等我打扮好走出化妆室后，正好和安萌撞到了一起，四目相对，我们几乎同时张大了嘴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌全身穿成了白色，和我的一身黑色形成鲜明的对比；她的头发上还特意绑着一个很大的粉色头饰，再配上白色的丝袜，真是要多萌有多萌。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐……你穿成这样还真……”安萌首先开口了，说到一半就大笑起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真什么？”看她笑成那样，我觉得浑身发毛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真性感啊！”她拼命忍住笑说，“好像电视里的女巫一样呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　都是低胸领口和超短裙害的……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们都准备好啦？”寒阿姨急匆匆的从旁边走来，见我们已经换好了衣服就拉着我们的手来来到摄影棚内。那里站着不少人，其中几个正在摆弄照相机，估计就是摄影师吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　出乎意料的是，拍广告照片的过程远没有我想象中那么复杂，只要按照摄影师的指示摆出几个造型，然后对着镜头微笑就够了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“拍好了！”过了大概一个多小时，任务终于结束了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一直在旁边观看拍摄过程的寒阿姨忧心忡忡的问摄影师：“拍的怎么样？这可是我们公司新产品的代言广告啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　摄影师笑着回答：“这个您大可放心，我拍了这么多年广告了，还是第一次见到这么好的模特呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨松了口气，冲我们笑了笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这两个小妹妹真的很出色，将来一定能出名。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　打住吧！我能过正常人的日子就开心死了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“辛苦你们了。”趁着员工打扫摄影棚的时候，寒阿姨兴高采烈的向我们道谢，“累了吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不累，一点都不累啦！”安萌的精力真是充沛啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨看了看手表说：“我马上要去策划广告的宣传工作了，你们要是想回家的话，我叫车先送你们回去吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌又看着我，那意思是说：你拿主意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难得今天起了个大早，不如和安萌出去玩玩。想到这，我对寒阿姨说：“不用麻烦您了，我想和安萌出去玩玩，到时候自己回家就是了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒阿姨也没有勉强，只是说了一堆注意安全之类的废话，就放我们走了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你想去哪里玩呢？”我还是第一次单独带安萌出门，就征求她的意见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安萌拖着下巴想了片刻，大声说：“游乐场！我要去游乐场玩！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我掏出钱包，数着里面可怜的几张钞票，试探着问她：“还是去看电影吧，我这里没多少钱了……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊！”我话还没说完，安萌就尖叫一声，紧跟着整个人倒在了我怀里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你怎么啦？”我吓了一大跳，急忙扶住她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“电……电话……”她红着脸，从胸罩里把震动的手机拿了出来……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一把从她手里抢过电话——还热呼呼的，日！周围人都在看呢！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谁来的电话啊？”安萌缓过劲，好奇的凑过来问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没有理她，看了看屏幕，上面显示着罗依的名字。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喂，罗依吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　电话那边传来了罗依的声音，和平时的他相比语气显得很急促，像是在和谁呕气：“小莉吗？你现在在哪里？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我在外面。”我一边对着手机讲话一边推开安萌——这丫头听见是罗依的电话就变得异常兴奋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……”罗依停顿下来，深吸了口气忽然说，“你太过分了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊？我仗二和尚摸不着头脑，他这是怎么了？火气这么大。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我是为了你才特意搞到的观光票，小莉！你如果不愿意去的话可以提前告诉我，我绝不会勉强你的。结果呢？才玩了一天你忽然就走了，而且连个招呼都不打！你究竟在搞什么名堂啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来他是因为这件事发火啊。哎，也不能怪他，换做是我也会发火的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你究竟把我当成什么人了？”罗依越说越激动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还是端正态度争取宽大处理吧，我用很无辜的声音说：“对不起哦，当时事情太突然了，你听我解释啊……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“有什么好解释的？”罗依看来是真火了，一点情面不讲，直接对我下了最后通牒，“如果你还当我是你朋友的话，就当面和我说清楚。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好好好！”看来电话里是说不清楚了，“那咱们就见个面，你说什么时候吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“现在！”他斩钉截铁的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊？你回北京啦？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“废话，你都走了，我一个人玩有什么意思！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那好吧……嗯，你看这样好不？一个小时后在展览中心前边的广场上见面。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“一言为定，你可要准时，不能再放我风筝了！”罗依说完这话，连再见也不说就挂断了电话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呼～好家伙，很少见他发脾气，还真挺吓人的呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈哈，你都吓出汗了。”安萌凑了过来，抱住我的胳膊说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　有吗？老天，我的胆量怎么越来越小了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 讨厌你的理由
更新时间2006-8-9 8:27:00  字数：0

　罗依突然提出要见面，着实给我出了个难题。要知道我身边可跟着一个大祸害精啊，不把她打发了今天非出乱子不可。
　　“现在咱们去哪里呢？”安萌明知故问，满脸兴奋溢于言表。
　　“不知道！”我看都不看她。
　　“罗依哥哥不是找你见面吗？”安萌拉了拉我的衣角，暧昧的问，“你是不是很紧张？”
　　“我呸！别把我和你相提并论！”
　　“还说不紧张——切！凶成这样！”
　　你看看！你们看看！这孩子典型缺少家教——嗯，我承认跟我也有一定关系。
　　反正说什么也不能带上她，想到这我咳嗽一声说：“我去找罗依，你嘛～～自己回家吧。”
　　“喂！！不带这样的吧？”安萌哭丧着脸，拽着我的手喊，“人家不想回家嘛～”
　　她应该去当演员，这小脸，真是说变就变！嗯，对对，还要再挤出几滴眼泪来。
　　“妈妈，带我去吧～”
　　“去你个头啊！”我见她充满怨念的脸，又开出一个很有诱惑力的条件，“快回家去吧，只要你听话，晚上我的那份点心也给你吃。”
　　“啊？真的吗？”她的眼睛里又露出了光彩。
　　哎……看来罗依在她眼里还没一块蛋糕重要呢。哼，这小白眼狼，没准哪天就会因为一块巧克力把我出卖掉。
　　好在最后在点心的攻势下，安萌终于乖乖回家了。
　　我一刻也没耽误，拦了辆出租车就来到了和罗依约好的地方。
　　罗依和往常一样提前到了，他站在对面的马路上，不时看着手表。真过分啊！这小白脸看见我也不打招呼，就站在原地，似乎是等我负荆请罪呢。
　　“久等了！”我自觉理亏，抢先说。
　　罗依一句话都没说，板着个脸，像是有一脑门子官司。
　　“那个……那天我没和你们告别就走了，真是对不起啊。”
　　“算了，你没必要跟我道歉。”罗依自嘲的说，“我也是自找烦恼，其实你去哪里我根本没有权利过问。”
　　“别这么说……”我嘴上安慰他，心里则想：算你明白，早这样多好！
　　但他马上接着说：“不过既然我问了，就要打破砂锅问到底了。那天到底发生了什么事，你忽然不辞而别？”
　　脚正不怕鞋歪，明人不做暗事。我当即把那天如何遇到老爸，又怎么跟他回的家，原原本本详详细细的跟他讲了一遍。一开始罗依还紧皱双眉，后来便慢慢舒展开了。
　　“原来是和你爸爸……”他听完我的话，忍不住笑道，“我还以为你是和哪个野男人跑了呢。”
　　“你胡说八道什么啊！照你这么说，我爸成野男人啦？”
　　“哈哈，对不起对不起！我不是这意思。”罗依嘴上不停的道歉，脸上却笑意更浓了。这小子像吃了海洛因一样，转眼间颓废的表情就一扫而光。
　　我见他恢复了精神，也不想继续耽误时间了，于是说：“如果没别的事了，那我先走了。”
　　“等等啊！”罗依拦住我，很诡异的说，“我还有事要找你呢。”
　　嗯，果不其然。凭我对罗依的了解来看，这小子花钱虽然大方，但与人交往却总是斤斤计较——尤其是对我，抓住点把柄就要大作文章。不知道他又要搞什么鬼。
　　“有话快说！”我不耐烦的说。
　　“你家的狗还在我那里呢，什么时候来拿？”
　　哎呀，他不说我还忘了，哈皮还寄放在他家呢。
　　但是……现在我住在老爸这里，他可是不喜欢狗的啊——连狗肉都不吃。
　　“嗯……”没办法了，我只好放下了架子恳求他说，“能不能暂时寄放在你那里呢？等我妈妈出院了我再接回来吧。”
　　“哎呀呀呀……”罗依夸张的喊，“这个很难办哦，因为我家里也不让养狗……”
　　（哈哈，她又有事求我了，要好好把握机会！）
　　小白脸，心胸这么狭窄，又要趁机讹我了！
　　“咂咂咂，暂时放在我家里也可以，但如果有人问起来，我该怎么说呢？”他煞有介事的自言自语。
　　“你就说是朋友的狗啊！”我强压住自己的怒火，等着看他接下来要演哪一出。
　　“朋友啊……我怕家里人不信哦，女朋友可能会好一些。”罗依终于拐入了正题。
　　我干脆破罐破摔：“随便你说吧，只要你愿意帮我就好了。”
　　他嘿嘿的笑了几声，大方的说：“你是我未来的老婆，我当然愿意帮你啦！”
　　“……谢谢啦。”吃亏就吃亏吧，跟这路人打交道，我已经习惯被占便宜了。
　　罗依见我着急要走，就晃了晃车钥匙说：“你是不是着急回家呢？我送你吧。”也只有这时候我觉得他非常有用，毕竟不是每个人都能有专车接送的。
　　（正好趁机认识一下她家的地址，以后办事就方便多了。）
　　……真鸡贼啊！
　　开车走了半小时不到，罗依就把我送到了家门口，正当我要开门下车时，他忽然叫住了我。
　　“小莉，我其实还想问你一个问题。”
　　还有事啊？我只好又坐回了车里：“你说吧，我听着呢。”
　　罗依忽然把脸凑过来，用很奇怪的声音问道：“一直以来，你都拿我当你的什么人呢？”
　　啊？他怎么忽然问这个？我想了想说：“这个问题我也没细想过，硬要我说的话——算朋友啦。”
　　“朋友？”他显然对这个回答很不满意，继续追问，“男朋友吗？”
　　“男性朋友！”为了不被他抓住把柄，我还特意把“男性”两个字加重了语气。
　　罗依剩下的话都没来得及说出口就被堵了回去，他用极度郁闷的眼神看着我，车厢内的空气也变的凝固起来。
　　好冷啊，我打了个冷颤……
　　“那……”几秒钟后，罗依才说，“你愿意不愿意把咱们的关系变的更近一些呢？”
　　“可以啊！那就当好朋友吧！”我假装糊涂，希望混过去。
　　罗依毕竟不是吃素的，一眼就看清了我的意图，他大声说：“别装傻，你知道我的意思。”
　　“你什么意思啊？”继续装傻……
　　他摇了摇头，唉声叹气的说：“咱们认识的时间不短了，但关系总是像这样不明不白的。小莉，难道说我有什么地方招你讨厌吗？”
　　小白脸想歪了，他认为我不当她女朋友是因为讨厌他。
　　嗯，不过这倒是个不错的机会，那我就来个将错就错。
　　“嗯，你确实有个缺点。”
　　“什么缺点？”罗依激动的问，“你快告诉我，我改就是了！”
　　改？没那么容易哦！我故意拉长声音说：“太——帅——了——”
　　“啊？你说什么？”听了我的话，罗依的脸都扭曲了。
　　“我说你长的太帅了。不好意思啊，我不喜欢小白脸，再见！”我说完这句话就下车了。
　　罗依像个木头一样坐在车里，看这意思一时半会儿是缓不过来了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 安萌的杰作
更新时间2006-8-10 10:24:00  字数：0

　这是什么动静？我刚刚走到家门口，就听见屋里传来一声尖叫，刺耳的声音几乎要赶上杀猪了。难道说是安萌在搞什么鬼名堂吧？想到这我急忙推开门，冲进屋里。
　　“一对Ｋ。”
　　“一对Ａ，哈哈哈！”
　　我的天啊！原来是萧凌雨领着几个十七八岁的半大小子，正围着桌子在砸金花。真是山中无老虎，猴子称霸王，老爸和寒阿姨一出门，整个家就被这小娘们搅翻了天。
　　偷偷瞄了一眼桌上的钞票，呵！这帮家伙玩的可不小啊！
　　“回来啦！” 萧凌雨看见我，马上招手喊，“过来一起玩吧！”
　　“啊，不用了……”
　　我可不想和她那些鼠眉鼠眼的狐朋狗友混在一起瞎搅何。不过话又说回来了，萧凌雨果然是个不良少女啊，连认识的人都那么有“局限性”。
　　那几个小青年自然也看见了我，都当下扔掉了手上的牌，围着萧凌雨就七嘴八舌的打听起来：“这是你亲戚吗？介绍认识一下啊！”
　　“我可正缺女朋友呢！”
　　萧凌雨摆出一副老大的样子冲他们摆了摆手，慢条丝理的说，“人家可是好孩子，凭你们几个赖蛤蟆也想吃天鹅肉？”
　　“老子天鹅肉吃的多了。”其中一个人马上喊道，“明告诉你们，四九城的妞我都爽遍了，但还没见过这么漂亮的小妹妹。”
　　我几乎要忍不住大笑出来了——染个毛戴个链就敢称自己玩遍了，现在的小孩真不知好歹。
　　他们你一言我一语的吵闹起来，趁这机会，我跑到了楼上，来到了安萌的房间门口。
　　“安萌，你在吗？”我敲了敲门，但里面没有声音。
　　这小祖宗，我明明告诉她要她先回家，又跑哪里野去了？
　　我只好又来到楼下，悄悄问萧凌雨说：“凌雨，你有没有看到安萌啊？。
　　她满不在乎的一边抓牌一边说：“看到了啊……”
　　嗯？她没有怀疑安萌的身份，这么说来，安萌已经把她的记忆也洗掉了。
　　“你在哪里看到她的？”我继续追问。
　　萧凌雨指了指大门说：“刚才在门外我看见她向后面的空地走去。”
　　空地？她去空地干什么？
　　“那我出去找她了。”我说完刚要走，萧凌雨忽然拉住了我：“等一下！”
　　“什……什么事啊？”
　　她看了看我的新衣服，小声问道：“这衣服是我妈妈给你买的？”
　　“啊，是啊……怎么了？”
　　她托着下巴又看了半天，跟着趁我不注意忽然伸出双手在我胸口抓了一把。
　　靠！这女流氓，稍微一个不留神就被她得手了。我捂住胸口，狠狠的瞪了她一眼。
　　周围的男人见到如此刺激的场面，都吹起了口哨。
　　萧凌雨像是得胜的将军一样回到了牌桌前，大声说：“好啦好啦，继续抓牌吧，刚刚摸了她的咪咪，手气一定转好喽！”
　　……
　　不能在屋里继续待着了，万一萧凌雨心血来潮，叫她的几个狐朋狗友侵犯我都有可能。
　　“你们玩，我先走了！”没等他们回话，我就夺门而逃了。
　　搬到这里才几天，我对周围的环境还不太熟悉，为了避免迷路，我决定沿着居民区的大路向前找去。没走多远，我果然看到前方有一片空地，原来是为了盖新楼而堆积建筑材料的地方啊。
　　哎！那不是安萌吗？离的很远我就看到她一个人站在空地中间，不时弯腰在地上画着什么。
　　“安萌！”我喊了她一声。
　　她抬起头看到了我，马上招手示意我过去。
　　“快来看啊！妈妈！”
　　看什么？我紧走几步来到她身边，向地上看去。
　　哦！原来她用染料在地上画画呢……真是三岁小孩玩的东西。不过她画的这是什么啊？一道一道的，既不写实也不抽象。
　　“怎么样？”安萌指着地上的图案问我。
　　“画的挺有规律的，不过这是什么？”
　　“等一会儿你就知道啦！”她说完这话，又趴到地上继续画了起来。
　　我虽然心里很纳闷，但看安萌很认真的样子也不好意思打搅她，就站在旁边看着。大概过了十分钟左右的时间，安萌终于站起了身，拍了拍手得意的喊：“好了～大功告成！”
　　“我还是看不出来你画的是什么。”
　　安萌没有说话，而是微笑着站在了图案的中心位置，嘴里念念有词的叨咕起来。
　　“安萌？安萌？”我见她样子怪怪的，心中更疑惑了。
　　哇！这是什么？我惊讶的发现，地上的图案竟然冒出了光，而且那光线还向四周延伸开来。
　　“不要怕，妈妈。”安萌得意的说，“这不会伤害你的。”
　　几秒钟过去了，光线终于凝聚起来，汇合成了一个新的图案。
　　这次我马上辨认出这图案是什么了——一个发光的六芒星！
　　“这……这是魔法阵？”
　　安萌激动的冲我喊：“厉害吧？这可是高等的魔法呢！”
　　确实是很厉害，但我有种很不秒的感觉。
　　“这个魔法阵是干什么用的？”
　　“嘿嘿，这个可是从魔界召唤恶魔的阵呢。”安萌打了个响指，装模作样的说，“就是说我只要继续念动咒文，就能把生存地狱里的生物召唤到咱们面前来呢。”
　　“召唤恶魔？？你开玩笑啊！”我用尽全身的力气冲她吼道，“我求求你别再给我惹麻烦了！”
　　“不就是召唤几只生物吗？有必要这么紧张吗？”安萌不服气的看着我。
　　“我说不行就是不行！”我拽着她的胳膊说，“快跟我回家去！”
　　就在这时，魔法阵忽然发出了耀眼的光芒，紧接着空气中流出一股炙热的空气，其中还夹杂着一股我曾经闻过的味道——地狱的味道。
　　“来不及啦，妈妈。”安萌耸了耸肩说，“召唤已经开始了。”
　　我气的甩开了她的手：“你还敢在这里沾沾自喜！如果招出什么怪东西我非揍你不可！”
　　一股浓烟笼罩在魔法阵上，我顿时紧张的浑身颤抖，目不转睛的盯着眼前的一幕。
　　终于要出现了！
　　……
　　浓烟散开，但魔法阵里却什么都没有。
　　我看了看安萌，她也站在旁边发呆。
　　“你召唤了什么东西出来啊？”
　　她搔了搔脑袋，迷糊的回答：“应该是有招出来才对啊……”
　　“啊！”我忽然看到地上有什么东西动了一下，吓的大喊一声。
　　安萌眼急手快，扑上去一把就抓住了那个东西。
　　什么魔物？
　　安萌小心翼翼的把手伸到我面前，慢慢摊开手掌——我终于才看到那东西的庐山真面目。
　　四条短腿，像蛇一样的脑袋，背上还有个壳——原来是只龟！
　　“你就招出这东西吗？”我拼命忍住笑。
　　安萌红着脸，一本正经的反驳我：“怎么啦？你也不仔细看看这是什么龟！”
　　“什么龟？”
　　“这个可是巴西龟啊！我可是把外国的动物给召唤过来的。”
　　“你歇菜吧！”我冷笑道，“这东西在北京鱼市里十五块钱一只！要多少有多少！”
　　安萌怔怔的站在那，彻底无话可说了。
　　“还好没惹乱子，也算是万幸啊。”我松了口气。
　　小祖宗却抽动了一下鼻子，呜咽一声哭了起来。
　　“呜哇～～～我好没用啊！”
　　哎？怎么说哭就哭啊！
　　在她眼泪的攻势下，我的火气也烟消云散了，搂着她的肩说起软话：“算了算了，一回生两回熟，下次再努力吧。”
　　安萌这才擦干了眼泪，点了点头。
　　嗯……还是没有下次的好……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 悲惨的生活
更新时间2006-8-11 17:15:00  字数：0

　这天傍晚时候，老爸忽然来电话说他和寒阿姨要半夜才能回来，晚饭由我们几个自己解决。这可真是个坏消息，因为今天事情太多，中午饭我都没有吃，本想晚饭能吃的丰盛些，看来也泡汤了。
　　“他们不回来啦？”我刚放下电话，萧凌雨就走过来问。
　　我略微吃惊的反问：“是啊，你怎么知道的？”
　　她冷笑道：“这是常事啊，他们经常这样。”
　　原来如此，摊上这样的家长也挺难为眼前的大小姐了。不过既然萧凌雨经常经历这种事，那她应该会做饭吧？咱要求也不高，只要不拿方便面来抚慰我的肚皮就行。
　　没等我问，萧凌雨就叹了口气说：“我来做饭吧。”
　　万岁！还是女孩好啊！
　　“你们想吃什么？”她叉着腰问我们。
　　安萌此时正一心一意的坐在沙发上看电视，没有回答。我不忍心麻烦萧凌雨，就说：“随便吧，简单的就好。”
　　萧凌雨点了点头说：“那好吧，我先去厨房看看还有些什么吃的再说。”
　　她说完就走进了厨房，我则懒洋洋的靠在安萌温软的身体上，得意的想：有吃有喝，还有美女伴随身边，其实这日子也不坏啊，蛮有点“后宫”的感觉呢。
　　谁知道没过十秒种，萧凌雨就从厨房里走了出来，一手拿着一袋方便面冲我们喊：“你们看吧，现在家里的方便面就这两个口味的，你们想吃什么味的？”
　　我差点从沙发上滚下来。说来说去，还是方便面啊？！
　　“除了方便面没别的东西吃吗？”我哭丧着脸问她。
　　“吃的东西多的是，可惜本小姐不会做。”萧凌雨说这话时竟然满脸得意洋洋，这娘们！一点劳动人民妇女的传统美德都不具备。
　　哎，安萌肯定也指望不上。为了不受方便面的摧残，事到如今我只好亲自出马了。
　　“你要做饭吗？”萧凌雨见我走进厨房，惊讶的问。
　　“是啊是啊，光吃方便面怎么能行。”我没好气的回答。
　　“啊哈！没想到你还会做饭啊！真难得！”
　　是他妈够难得的，三个人里竟然只有我这个半路出家的女人会做饭，说出去也不怕被人笑话。
　　“把围裙围上吧。”萧凌雨殷勤的替我围上围裙，然后抛出一个飞吻说，“都拜托你啦。”
　　这就是人生啊，我这辈子都是被压迫阶级的命了……
　　谈到做饭，我根本不是内行，但事情逼到这份上了，也只好赶鸭子上架。我照以前在国外留学时跟朋友学的方法胡乱炒了几个菜，又做了一锅米饭，费了半天的劲头好歹完成了一顿稍微像样的晚饭。
　　越想越生气！真是虎落平阳被犬欺，想当年我可是衣来伸手，饭来张口，如今却要为两个丫头片子准备晚饭！我擦了擦汗，把晚饭端到餐厅，然后气鼓鼓的招呼那两个懒鬼：“喂！开饭啦！”
　　萧凌雨和安萌马上颠颠的跑了过来，嘴里还不停的说：“辛苦啦辛苦啦！”
　　就剩下嘴甜了，我心里骂了几句，替他们盛上了饭。
　　“不错不错！”她们边吃边赞叹，“真好吃！”
　　好吃？我也小心翼翼的夹了口菜放在嘴里——嗯？味道还真不错！真可悲，原来我在这方面倒挺有才华……
　　“你很会做饭哦！”萧凌雨由衷的说，“以后一定是个好老婆。”
　　安萌也夸张的说：“以后都由你来做饭吧，真的很好吃呢！”
　　“吃你的饭去吧！”我把一条鸡褪塞到她嘴里，“这还堵不住你的嘴！”
　　风卷残云过后，她们两个人把碗一推，打着饱嗝都闪了。可怜我饭还没吃完，又要面临收拾残局的下场……天啊，我是招谁惹谁了？
　　忙活到了晚上七点多，我终于把盘和碗都收拾干净。真是受苦受累的一天啊，想当年在罗依家里当佣人时候都没现在这么辛苦，顶多是端个茶倒个水什么的。
　　希望以后寒阿姨别在半夜回家了，我拖着疲劳的身体回到了自己的房间，衣服也没脱就扑到床上打起了盹。
　　不知道过了多久，我忽然被一阵敲门声吵醒。
　　“谁～啊～”我揉了揉惺松的眼睛，从床上爬了起来。
　　“是我啊。“
　　安萌的声音。
　　我抬头看了看表，晚上十点多，这么晚了她不睡觉来找我干什么？难道又是……我的脑海中浮现出一张张邪恶的画面，顿时睡意全无，跑过去打开了门。
　　安萌站在门外，身穿着一身粉色的睡衣，手里还端着一个小碗。
　　“宵夜来啦。”她笑着说。
　　哦，原来是寒阿姨叫她送宵夜来的啊……害我往歪处想了。
　　“帮我跟寒阿姨说声谢谢。”我接过小碗一看，是煲汤呢，散发着香味。
　　安萌眨了眨眼睛，不解的问：“你谢谢她干什么？这是我给你做的。”
　　“什么？”我惊讶的差点打翻手中的碗。
　　这小祖宗什么时候学会煮饭了？
　　“人家第一次做汤呢，快尝尝看好不好吃。”安萌抿起嘴红着脸催促我。
　　看着她期待的眼神，我竟然有一种无法言喻的感动。长这么大，这是第一次有女孩为我煮宵夜，而且还站在我的面前看着我吃，期待着我的评价。
　　感动！就算再难吃我也要吃下去。
　　想到这里我低下头，呷了一口汤。
　　……
　　哎呀！出乎意料，又浓又稠，还真好喝啊！
　　“好喝吗？”安萌紧张的问。
　　我连连点头：“好喝好喝！真好喝！”
　　“真的啊！”她笑的眼睛眯成了一条线，“那真是太好了，我第一次做饭，生怕做的不好呢！”
　　她现在的样子真是超级可爱啊。我目不转睛的看着她，第一次发现安萌身为一个女人的魅力，不再是那种肤浅的可爱了——总而言之，会做饭的女孩才是王道啊！
　　我三口两口把汤喝完，然后把碗交给了她。
　　“还喝吗？我再帮你盛一碗吧。”
　　“嗯嗯，麻烦你了。”
　　“呵呵，不用客气的，今天你也挺累的嘛～～”
　　是啊，先是给寒阿姨拍广告，然后是和罗依的约会，最后还要因为安萌的魔法阵担惊受怕——想到这我随口问：“对了，你召来的那只龟放哪里了？”
　　安萌疑惑的看了看我说：“你不是说味道不错吗？”
　　？？！！！
　　我呸！
　　“你给我吃的什么东西啊？”
　　“龟汤啊，很有营养的。”
　　我靠！他妈的真是本性难移！她竟然……竟然把那只龟给……呜！恶魔就是恶魔，长的再可爱也是恶魔，这是无法改变的事实！我拼命抑制住想吐的欲望，狠狠瞪了她一眼。刚才我差点迷上了她，真是瞎了眼了……
　　“妈妈，你没事吧？”安萌见状急忙扶着我，关切的说，“哪里不舒服？我帮你揉揉。”
　　“不……不用了。”我推开她，断断续续的说，“你……你赶快走吧，别再来打扰我了。”
　　“哦……”她轻轻的答应一声，端起碗正要走的时候，忽然转身又问，“那个……”
　　“什么？”我没好气的看着她。
　　“锅里还有龟壳，你要不要啃一啃呢？”
　　“快走吧！！”我一边喊一边从桌上抽起本书就丢了过去。
　　“哇！妈妈，你怎么丢《辞海》，想谋杀我啊？”安萌吓的拔腿就跑。
　　气死我了！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 奖励
更新时间2006-8-14 17:58:00  字数：0

　为期一周的国庆假期结束了，托安萌的福，我一天安生日子都没过好。而且摆在眼前的更大问题是：我一旦上了学，家里可就只剩下这小祖宗了，到时候她是要风得风，要雨得雨！
　　为了预防意外发生，周日晚上，我特意把安萌揪到自己的房间里嘱咐了一通： “明天开始我要去上学了，你给我老老实实在家待着，不许出去胡闹，听见没有？”
　　“那在家胡闹可以吗？”安萌也不知道哪学的贫嘴，竟然跟我讨价还价。
　　“你信不信我把你从家里踢出去？”
　　她见我很认真的样子，连忙乖乖的点了点头。可是……是我的错觉吗？总觉得她在偷偷的笑……
　　啊，不管了，不能为了安萌把自己的生活给搞乱了，再说寒阿姨也在替安萌联系学校呢，她独自在家的时间也不会太久了。
　　生活还是有希望的……
　　第二天早上，我怀着不安的心情来到了学校。
　　学校还是老样子，但学生们都已经换上了秋季校服，女生的裙子也改长了——哎，再没有好风景看了。
　　“看，就是她！”
　　“真的是她啊！”
　　嗯？今天的气氛很不对啊，怎么从我一进学校，就见很多人在一旁对我指指点点的？
　　好奇怪？我不解的看着周围的学生，他们也不跟我说话，只是不停的议论纷纷。我一头雾水的走进教学楼，正好迎面看见了田昊。
　　“你好啊！大明星！要不要我帮你拿书包？”他殷勤的向我打招呼。
　　“你好。”我好奇的问他，“你怎么叫我大明星？”
　　他愣了一下，指着我们班的教室说：“原来你还不知道啊，快去你们班看看吧。”
　　“哦！谢谢！”听了他的话，我三步并两步跑到教室门口，探头往里看去。
　　我的妈啊！竟然是……
　　教室的黑板上贴着一张巨大的海报，上面印着两个美丽到让人窒息的女孩。
　　这不是安萌和我吗？？？对！这是寒阿姨公司化妆品的广告照片，没想到已经做好了。但怎么会出现在教室的黑板上呢？
　　“大明星来啦！”班上的人看见我，全都鼓起掌来。
　　我顿时全身僵硬了，站在门口不知道该说什么好，愣了片刻，忽然感觉有人在拍我的肩膀。
　　“你这家伙！几天没见就当上广告模特啦！”
　　原来是雪影，我差点没认出他来。
　　“你……你怎么把头发剪短了？”我回过神，注意到他的一头短发。
　　雪影摸了摸自己的短发说：“这样舒服一些啊，好看吗？”
　　“嗯嗯，好看，感觉挺清爽的。”这不是恭慰，他留短发确实很好看。
　　“呵呵，嘴巴变的这么甜啊。”他笑着说，“这海报是我昨天在商店里看见的，费了好大力气才向人家要来一张，今天特意贴给大家看。你看，反响不错呢！”
　　原来是他干的好事！
　　“快摘下来吧，我不想引人注意！”我催促他说。
　　雪影耸了耸肩，不情愿的把海报摘了下来。
　　因为我表现的很低调，周围同学也都渐渐安静下来，没有再鼓噪。真是人怕出名猪怕壮啊！我这次可算是体会到成为公众人物的烦恼了（？）。
　　雪影刚摘下了海报就跑到我面前，神秘的问：“你最近是不是和罗依说了些什么？”
　　“啊？”我被他问住了，回忆半天才想起自己前几天曾经以罗依太帅的理由拒绝过他，难道那小子出事了？
　　“他怎么了？”我紧张的问道，千万可别出人命啊！
　　雪影笑道：“看不出你还挺关心他呢，瞧你紧张的。”
　　“你快说！他怎么了？”
　　他若无其事的回答：“也没什么，前天他去我家了，看上去精神很萎靡，还和我姐姐打听了好多关于你的事。”
　　哦，还好还好……受点刺激是应该的，当年我被女孩拒绝的时候也这样，半个月就好。
　　“雪影～～～～”一个非常淫荡的声音忽然飘进了教室。
　　学生会会长杨孟靠在教室门框上，正含情默默的看着雪影。
　　“你男朋友来了。”我指了指杨孟大人。
　　“你再敢这么说我杀了你！”雪影的面部神经几乎要抽搐起来。
　　哈哈，我就喜欢看他因为杨孟出现而郁闷的样子，真是爽啊！既然学生会会长大驾光临，我这个班长肯定要去看看是怎么回事了。
　　“有什么事吗？”我走到杨孟身边问道。
　　杨孟恋恋不舍的把注意力从雪影身上拉了回来，对我说：“马上要招开秋季运动节，这里有宣传单和报名表，你是班长，拿去给同学们讲一下，争取把名额在今天都交上来。”
　　原来是这样啊，我接过了宣传单和报名表说“还有别的事吗？”
　　“没了。”杨孟说完转头又冲雪影喊，“再见了，宝贝！”
　　他刚走，全班就爆发出一阵哄笑声，我估计此时雪影的精神都要崩溃了。为了替他解围，我连忙走到讲台前，使劲喊道：“静一下，请静一下！”
　　他妈的，看着下面乱糟糟的一片我真替自己这细声细气的嗓子郁闷，相当年我可是大嗓门啊。
　　看来我只好动用绝招了！想到这我摊开巴掌在讲台上使劲拍了几下，终于引起他们的注意——好疼啊！
　　“没事吧，小莉，你手都红了。”刚才笑的最凶的几个男生这时却装起了好人，假模假样的说，“我帮你揉揉吧。”
　　“别管我！”我没好气的扯开宣传单，照着上面念了起来，“学生会通知，秋季运动节马上要开始了……（简略Ｎ字）希望同学们能踊跃报名。”
　　“得奖有什么好处啊？”我刚念完，那些男生就起哄喊道，“我们可不白出力啊！”
　　现在的学生真势力，我只好搬出当年上学时老师经常说的话来：“这是为班级争取荣誉的时候，希望大家能踊跃报名……”
　　“我可不去，万一受伤了怎么办，我可不想耽误高考！”
　　他妈的，运动会碍着高考什么事了！我看这些混蛋是成心要看我在台上出丑。
　　“都别吵吵啦！”一直闷不作声的雪影忽然站了起来，一嗓子就把那几个男生给镇住了。
　　厉害！果然是有胆有色的人啊。
　　大家的注意力都被雪影吸引过去，他依然面不改色的继续说：“这是学校的活动，班长也是奉命行事，你们这么闹不是欺负她吗？”
　　男生又喊起来了：“我们没有欺负她啊，但是没有奖励去卖命有什么意思啊！”
　　“有奖励的！”我看了看宣传单，最后几行还真写着奖励呢。
　　“什么奖励？”
　　我急忙念：“有奖杯……嗯……还有奖状……”
　　这学校怎么这么抠门啊？好歹送点文具什么的意思一下啊！
　　台下响起了一片嘘声，连女生都跟着一起抱怨起来。我站在台上，手足无措的看着雪影，希望他能帮我想个办法。
　　雪影果然没有让我失望，他拍着巴掌冲周围喊道：“你们不报名的话班长也不能交差，总这样也不是办法——我提个建议吧！这次比赛咱们自己设奖励。”
　　“怎么设。”雪影的提议引起了大家的兴趣。
　　“只要在单个项目上能得冠军的人，可以获得班长的香吻一个，大家觉得怎么样？”
　　什么？
　　我还没来得及说话，台下就响起了欢呼声。
　　“那就这么说定了！我报名！”
　　“我也报名！”
　　“我也报名！”
　　……
　　我气的从讲台上冲下去，一把揪住雪影的衣领问他：“你这是搞什么名堂？”
　　雪影小声说：“你别生气啊，我这个办法可是最好的办法了。”
　　“别胡说八道了！这是哪门子好办法？”
　　“你听我解释啊。”雪影推开我说，“我看过资料的，咱们年级的体育强人全都在别的班，所以说在单项上咱们班男生根本没有希望得冠军的。”
　　“万一得了呢？”我追问。
　　“那亲下脸就是了，就当在家亲你妈妈一样。”雪影说完又摆了个ＯＫ的手势说，“安心啦，绝对不可能有人得第一的！”
　　希望如此，否则我一定会暴揍他一顿的。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 不男不女
更新时间2006-8-17 9:32:00  字数：0

　托雪影的“福”，到了中午放学的时候，报名表上已经人满为患了。
　　“看，这不是马上就完成任务了吗？”雪影在我身边沾沾自喜的说。我也不知道是该夸他还是该骂他，貌似他只会给我出馊主意，但这些馊主意却还挺管用。
　　我刚把报名表整理好，旁边忽然围过来几个女孩子，怯怯的问我：“小莉，等一会儿你有没有时间啊？”
　　哎呀！还真不习惯被一群女孩围住，我结结巴巴的回答：“啊……有！有！”
　　“那你愿意不愿意和我们去吃饭呢？”
　　和她们一起吃饭？当然愿意了！搞不好还有机会吃豆腐呢！
　　没等我答话，雪影忽然像獾子一样冲了过来，一眨眼就挡在我面前。
　　“抱歉啊，她和我约好了。”
　　谁和你约好了？
　　那几个女孩瞪了雪影一眼，但在他凌厉的气势下，还是心有余悸的退缩了。
　　“那下次再约你吧，小莉。”
　　可恶啊！多好的机会啊，我却眼睁睁的看着她们被轰走了。
　　“你瞪我干什么？”雪影转过身，发现我怒视着他。
　　“你个死东西！谁跟你约好了？”我揪住他的衣服喊，“以后不要来干扰我！”
　　他愣了一下，突然伸手推开了我，理直气壮的说：“我发现你真是个彻头彻尾的胸大无脑！刚才是我救了你啊，你不说谢我还冲我发火。”
　　救我？他这话是怎么说的？
　　雪影整理了一下衣领，一句话也不说转身就走。
　　他又在装酷了，可恶！我叹了口气，也追了上去。
　　我跟着雪影走了半天，他才继续刚才的话题接着说：“你平时不太合群，所以不了解那些女孩的想法，别看她们表面上对你很好，实际上背地里恨你入骨呢。”
　　“恨我？我又没有招惹她们啊。”
　　“说你笨你还真是……”雪影摇了摇头说，“她们是嫉妒你啊，明白吗？大美女！千万不要小看女人的嫉妒心。”
　　听到这话我不由得打了个冷战，想不到学校里也是危机重重啊！不过还有个问题我不太清楚，正好问问雪影。
　　“那你为什么要帮我呢？”
　　他冷笑着回答：“要是人人都欺负你就没意思了。”
　　这个答案也太……言外之意就是只有他欺负我才好吗？
　　又走了一会儿，我们来到了学校附近一家快餐厅里。原来雪影是来这里吃饭的啊，这下可倒霉了，我瞄了一眼餐厅里的价目单，偷偷摸了摸干瘪的钱包。
　　“你想吃什么？”雪影问我。
　　“什么最便宜啊……”看了半天，我才底气不足的对服务员说：“来一盘炒饭吧。”
　　雪影噗哧一声笑了出来，捂着肚子说：“你是不是又闹经济危机了？”
　　被他说中了，我身上只剩下一百多元钱，但要坚持过完这一个月。
　　五元钱一盘的炒饭很快就端上来了，我用筷子翻了个底掉，别说肉了，连鸡蛋都很少，素的可以啊……
　　“你光吃这个能吃饱吗？”雪影端着托盘坐到我旁边，把托盘上的几碟菜陆续放到桌上。
　　他是故意的！一定是故意的！老子在这吃斋，他却坐在旁边胡吃海喝，大鱼大肉！！哼，也难怪，人家可是夜店里的红牌呢！
　　“喂。”雪影像叫小狗一样叫我。
　　“干吗？”我黑着脸问。
　　他没有说话，却把一个小盘推到我面前。盘子里有一个卤蛋和一小堆油光闪闪的牛肉。
　　“这……”
　　“给你吃的，光吃炒饭营养会不够的。”雪影看都不看我。
　　不会吧？我吓的连筷子都掉到了地上。
　　“你……你是谁？？”
　　雪影气的青筋都露出来了，伸手就把盘子拿了回去：“你不吃拉倒！”
　　“我吃！我吃！”我抢回盘子，但还是战战兢兢的看着他。这小子平时没这么好心眼啊，是不是这肉里搀了什么脏东西呢？
　　“放心吧，没有搀鼻屎，我没那么脏。”雪影看出我在怀疑他。
　　难道说我一直以来我都错怪他了吗？不管他为人如何，眼前的牛肉可是真才实料啊！我咬了一口牛肉，眼泪差点流出来，因为寒阿姨工作很忙的关系，我已经吃了好几天方便面了，没想到竟然在简陋的午餐时间里吃到肉了！
　　“你不至于吧？”雪影见我异常感动的样子，惊讶的问，“你多少天没吃肉了？”
　　“三天了……”
　　他摇了摇头，最后说：“我劝你赶快嫁给罗依吧，不然早晚会死于营养不良。”
　　不出三句话又没好词了，念在他请我吃牛肉的份上，就不和他翻脸了。
　　我三口两口就把午餐消灭掉了，一抬起头，无意中看到了雪影吃东西的样子。哎？我忽然发现，他吃饭的样子完全就是个男孩子呢。真应了那句话，人在吃饭和睡觉的时候是最放松的，本相也就完全暴露出来。
　　“你看什么？”雪影发现我在看他。
　　“没什么，只是觉得你……”
　　“我怎么了？”
　　“你挺帅的呢。”我嘿嘿嘿的笑起来。
　　雪影的脸腾一下红了，急忙把眼神转向别的地方。
　　难得，他也会害羞啊！嗯，趁机捉弄他一下。
　　“雪影，其实我一直想问你个问题，不知道你愿意不愿意回答我。”
　　他一边吃饭一边说：“嗯，你问吧。”
　　我清了清喉咙，小声问道：“你为什么非要当女孩呢？”
　　喀嚓！
　　这话刚问完，雪影的筷子就被他咬成了两半。
　　“你问这干什么？”他虎着脸反问。
　　我被他的凶样吓的浑身哆嗦，连忙说：“没什么，我只是有些好奇。”
　　他狠狠瞪我一眼：“这有什么好奇怪的？”
　　我没有善罢甘休，壮着胆子又说：“其实你要是打扮成男孩子一定很帅的，为什么要浪费这大好的条件呢？”
　　“你管不着！”
　　“……”
　　“管好自己的事吧，少打听我的隐私。”
　　我小声嘀咕：“瞧你现在的样子，根本就是个男人啊。”
　　“我本来就是男人！！”雪影一拍桌子，大发雷霆。
　　“看！自己都承认了！”我趁机说，“你刚才自己都说你是男人了，那你为什么还要打扮成女孩的样子呢？”
　　“你是不是欠揍啊？”雪影说着话挽起了袖子。
　　“喂！你是男人啊，怎么可以打女人的？”
　　“我不男不女！”他大喊一声冲我扑了过来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 祸害
更新时间2006-8-25 7:36:00  字数：0

　哎呀呀！看不出来雪影个子不大力气可不小。他一把拧过我的胳膊，我顿时感到半边身子瘫痪，疼的大叫起来。
　　“还说不说了！？”他冲我大吼，引来无数路人惊讶的目光。
　　“不说了不说了！”我疼的眼泪都快流出来了，“快松开我，大家都在看呢！”
　　“哼。”雪影这才推开了我。
　　真是个心狠手辣的人，下手真重啊！
　　虽然才吃过苦头，但雪影激烈的反应更增加了我的好奇心。太可疑了，每当我问这个问题的时候他都表现的异常激动，好像触动了他内心的敏感点一样。
　　“原来我觉得你挺可爱的，怎么忽然变的这么三八呢？”雪影摇着头，碎碎念叨。
　　这不是三八，而是人类的好奇心。我见他已经消气，就好了伤疤忘了疼，揉着胳膊又多嘴了：“我这也是为你好嘛，是不是？你又不是李宇春，干嘛把自己搞的不男不女……哎呀！”
　　话刚说到一半，雪影已经揪住了我的衣领。
　　“你这么想死啊？”他的眼中冒出了火。
　　“没有……没有啦，我随便说说的……”
　　“我最后警告你一次，别再打听我的事了！否则的话……”他为了吓我，故意拉长声。
　　“否则……怎么样？”
　　雪影把脸凑了过来，眯起眼睛一字一句的说：“我强奸你！”
　　不会吧？他是认真的？
　　“我说到做到！”
　　Rain啊，你说你那么好的一个人，怎么会有这么不讲理的弟弟呢？
　　接下来整整一个下午，雪影都再没和我说过话，而且每当我和他目光相交的时候，都会感到寒意……
　　呼！好冷！
　　放学后我照旧以最快速度回到了家里，不为别的，安萌一个人在家里，难免不搞出什么乱子来。
　　“安萌，我回来了！”我推开大门，走进了屋里。
　　嗯？客厅似乎传来了什么声音。
　　“哇！”一进客厅，我就被眼前的一幕吓到大叫出来。
　　安萌坐在电视机前，聚精会神的欣赏着屏幕里……淫荡的画面！
　　“你回来啦？”她看到我，兴奋的招手说，“快来一起看！”
　　她竟然在看ＡＶ，我全身都要崩溃了。老天啊，她本来就够“热情”了，要是再看这类片子可就……
　　但最关键的问题是——
　　“安萌，你在哪里找到的盘？”
　　安萌的目光依然停留在屏幕上——呦！换姿势了！（……）她从桌上拾起一个ＤＶＤ的盒子递给我。
　　好家伙，还是ＤＶＤ版本的，《教师的禁忌秘室》My god！光听名字我就能想象其邪恶的内容了。
　　“是萧姐姐借我看的。”
　　萧凌雨？那个女流氓！教坏未成年少女，败坏社会风气！
　　“不要再看了！”我挡在电视屏幕前喊。
　　“干什么嘛！”安萌撅起嘴大喊，“我要看我要看我要看！”
　　看个屁！我懒得和她废话，转身关上了电视，然后把盘拿出来装进口袋里：“这个我没收了。”嘿嘿，今天晚上可有事干了，偷偷在自己房间里欣赏ＡＶ，好长时间都没开荤了呢。
　　安萌郁闷的坐在沙发上，不时冲我翻白眼，整个就是一副女人欲求不满的样子。
　　“跟我来。”我摆出一副家长的样子吩咐安萌，“我有话跟你说。”
　　“哼！”她虽然一脸不情愿，但还是乖乖的跟着来到我的房间里。
　　“帮我个忙。”我坐到椅子上，开门见山的说。
　　安萌趴到床上，看也不看我。
　　靠，越来越没礼貌了！果然是只小白眼狼。
　　“你吃巧克力吗？”我为了讨她欢心，就桌子上拿出一盒巧克力。
　　这招对她百试不爽，安萌马上眉开眼笑了。
　　“帮我调查一个人吧。”我等她吃了几块巧克力后，说出了自己的意图。
　　“啊？”安萌的眼睛睁的大大的，含着巧克力好奇的看着我。
　　“你记得Rain吗？”我问道。
　　她使劲点了点头：“当然记得啦，那个很漂亮的姐姐嘛，她胸部很软的。”
　　“拜托不要把胸部的软硬来当成别人的特征。”我瞪了她一眼，可恶，她一定是摸过才会这么说！“她有个弟弟……”
　　我话还没说完，安萌就恍然大悟道：“那个喜欢打扮成女孩的人对不对？你要调查他？”
　　真聪明，我还没说完她就明白了。
　　“就是这个意思，你能帮我吗？”
　　安萌故意装模作样的思考半天才说：“那要看你想要我怎么帮你了。”
　　“很简单的，你不是能催眠吗？只要能让他老实的回答我的问题就可以了。”
　　安萌耸了耸肩反问道：“这种小事也要我帮忙吗？你难道不能看清楚他究竟想的是什么？”
　　我揉了揉胳膊上的淤青，咧着嘴说：“我可没有你那么厉害，如果别人把心中的秘密掩饰的太深，我是看不到的。更何况雪影还对我拳脚相向，连注意力都集中不了。”
　　安萌又不说话了，只顾低头吃巧克力。
　　“你给我留点！”我抢回了盒子，心疼的看着硕果仅存的几块巧克力。
　　“真小气。”安萌舔着手指头，不满意的埋怨。
　　“少说没用的。一句话，帮还是不帮！”
　　“妈妈的要求我当然答应，不过……”她说到这，冲我阴阴的笑了起来。
　　“有什么条件你说吧。”我知道自己肯定会被敲诈的。
　　“我那天看到一件新衣服，帮我买吧。”
　　女孩的要求不外乎就那么几样，衣服或者化妆品。
　　“说定了！”我和她击掌道，“那我过几天会把他叫到家里来的，你到时候就动手。”
　　“知道了。”
　　嘿嘿嘿，只要安萌出手，就不怕雪影不说他的秘密。我管你嘴多硬，面对恶魔都没有用！
　　刚刚送走安萌，楼下传来了开门的声音。我趴在栏杆上往下看去，是萧凌雨回来了。
　　这个女流氓，我一定要教训她一顿！打定了主意，我噔噔噔几步跑到楼下。
　　“小莉，你都到家啦。”萧凌雨一边跟我打招呼一边向楼上走。
　　“慢着！”我拦住了她。
　　“嗯？”
　　我严肃的问她：“我问你，你今天是不是借安萌ＡＶ看了？”
　　她愣了一下，然后点了点头。
　　“你怎么可以这样呢？”我义愤填膺的说，“她还未成年啊！”
　　“未成年又怎么了？我只是给她一些自学材料罢了。”萧凌雨理直气壮的说，“这可是她妈妈没教过她的东西哦，万一哪天用上了她还要感谢我呢。”
　　“你……”我气的都快跳起来了，这女流氓真能狡辩！
　　萧凌雨摸了摸我的脑袋冷笑道：“我这里还有不少呢，你要不要？我借你几张。”
　　我的天啊，你到底是什么人？ＡＶ零销商吗？
　　“你喜欢什么系列？”
　　“制服……啊呸！你别以为我会吃你这套！”
　　“哦？”她看着我，很认真的说，“你怎么这么紧张呢？难道说……”
　　嗯？我被她看的有些发毛：“你……你看什么？”
　　“你还是处女吧？”
　　咯噔！被说中了心事！
　　萧凌雨看到我的反应，像发现新大陆一样：“天啊！没想到你这么漂亮的女孩也会是处女啊！”
　　“这没什么好笑的！”嘴上这么说，但我心里清楚，自己当年可天天为摆脱处男之身而烦恼。
　　“我没有笑话你啊，只是觉得很难得。”萧凌雨亲密的搂住我，趴在我的耳边轻声说，“想要了解成年人的乐趣可以来找我，像你这么美的身体让丑男人糟蹋就太浪费了～”
　　好可怕的人啊……
　　

第四十八章 金石良言
更新时间2006-8-26 10:37:00  字数：0

　我站在镜子前，看着镜中这个拥有不可思议外表的女孩，沮丧的叹了口气。
　　这美丽是个诅咒，绝对是，现在不光被男人骚扰，连隔壁的女流氓也盯上我了。老天啊，我只想过点正常人的日子，为什么这样一个小小的心愿都无法满足呢？
　　还是当男人的时候好，可以整天无忧无虑的，想吃就吃想喝就喝。
　　哎～我疲惫的躺在床上，胡思乱想起来。不知道从什么时候起，我就很少拿现在的自己和以前的自己相比较了——等等！难道说，我已经习惯了？？
　　太恐怖了！这样的话我和雪影岂不是变成一样的吗？只是对于他来说，我经历过一个“幸运”的意外就是了。
　　是啊，越想越可怕，身体上变化是小事，最怕的是心灵上的转变。
　　想到这我急忙从床上坐起来，小声对自己连说了十几遍：“我是男人，是男人，男人啊！！”……我真是越来越阿Ｑ了，如今只能靠这种手段来确定自己的性别。
　　可恶～我是满肚子的苦水吐不出来，要是现在有人愿意听我发发牢骚该多好呢。想当年，每当我心情不好的时候都找朋友出来胡吃海喝一顿，等酒精上了头一切烦恼都都烟消云散了。可现在呢？万一喝多了，八成会被＃＃ＯＯ的……
　　不管这么多了，再不找人发泄一下我就要崩溃了。我连忙掏出手机，查找起上面的人名。
　　罗依——还是别招惹他的好，否则很难甩掉。
　　Rain——肯定打不通，听说她最近打了四份工，每天都忙到很晚。
　　雪影——别提他了，我可不想再挨打……
　　想来想去，也只有张楠了，而且他知道我的秘密，比较适合现在的情况。对，就是他了，顺便连晚饭都可以解决。
　　“喂？”
　　反应真快，我刚播通电话，那边就接通了。
　　“张楠，是我。”
　　“呦，怎么突然给我打电话啦？”
　　“有时间没有？想找你聊聊。”
　　“这算不算是约会呢？”他不怀好意的问我。
　　“你就说你有没有时间吧！”我没好气的吼道。
　　“当然有，而且正好我还有事找你呢。”
　　他找我有事？是不是又要借钱？惨了，真是自己给自己找麻烦啊！
　　“嗯……那就半小时后老地方见了。”
　　“ＯＫ，你别放我鸽子就是了。”
　　守时是我最大的优点，半小时后我如约来到了老地方，张楠已经等在那里了。
　　“来啦？”他迎了过来。
　　“嗯。”我无精打采的回答。
　　“怎么了？看你一脑门子官司，遇到什么烦心事了吗？”
　　真不亏跟我这么多年的朋友，一眼就看出我的郁闷。不过我这人有个习惯，那就是无论做什么事之前都要先听坏消息。
　　“你先说你找我什么事吧。”
　　张楠假模假样的咳嗽了几声才说：“是这样的，这周五是我们学校的校庆，晚上有活动，你要不要跟我去？”
　　“有免费晚餐吗？”
　　他愣了一下，然后大笑着说：“虽然小吃多的是，但免费的没有。”
　　“那我不去了。”我这个月正闹经济危机呢。
　　他似乎早料到我会这么说，马上接碴道：“我请你，这样总行了吧？”
　　“这还差不多，但要管饱。”
　　“没问题，前提条件是你要穿漂亮点。”
　　“知道啦！”
　　张楠忙完了自己的烂事，这才问我：“你不是有事和我说吗，是什么事呢？”
　　我暗淡的叹了口气，幽幽的说：“我遇上了大麻烦。”
　　张楠上下打量我一下，然后关切的问：“你便秘啦？”
　　“……不是这种麻烦！”
　　“那是什么？”
　　妈的，好不容易酝酿出来的悲壮气氛都被他打乱了，我压住了满腔怒火借着说：“我已经习惯了身体的变化，你说这算不算是变态？”
　　张楠的嘴张成了大大的“Ｏ”型，以这副表情停顿了大约五秒后才喊道：“你是不是吃错药了？”
　　“你才吃错药了呢！”
　　“那就是你脑子进土了！以你现在这个样子，如果还坚持认为自己是男人才算变态啊。”
　　“但是，我本来就是男人啊！自打娘胎里落下来就是男的！”我据理力争。
　　“哦？”张楠夸张的做了个鬼脸，“那就把你撒尿的玩意掏出来给我看看吧。”
　　“滚你的吧！”
　　“既然你连这东西都没有，还有什么资格说自己是男的？”
　　“……”
　　竟然被他说的不能反驳。
　　张楠稍微停顿了一下又问我：“你为什么非要坚持自己还是男人呢？”
　　“这……”我也说不清楚。
　　“说不出来？那好，我再问你一个问题，现在这副身体，给你带来任何不便吗？”
　　“……”再次沉默。
　　他拍了拍我的脑袋：“虽然不知道你究竟是怎么看待自己现在的样子，但我觉得，你现在的样子要比以前好的多。”
　　这小子不是开玩笑，他的表情告诉我他是很认真说出来的这句话。
　　“你做女人做的挺完美，但做男人却有点……嗯……失败。”
　　“谢谢夸奖……”我给了他一拳。
　　要是以前的话，张楠早就还手锤我了，可是他现在却没有动手，而是很开心的挨了我几下。
　　“你难道不认为这是个很好的机缘吗？”等我揍完了他又说，“一个老天爷给你的礼物。”
　　“这算什么狗屁机缘？”
　　“由一个生活潦倒的男人变成一个人见人爱的可爱女孩子，如果换作是我，我会笑死的！”
　　“你这是站着说话不腰疼。”
　　张楠马上伸出右手做发誓状：“我说的句句都是真的！”
　　我不屑的回应他：“那是你，我可是百分之百的男子汉！”
　　“男子汉？真正的男子汉能适应人生中的任何变化，你也配？”
　　这家伙说话什么时候变的这么尖刻了？我感觉自己的各种理论都在一层层被他剥开。
　　张楠乘胜追击：“你有没有做过女人——是的，我承认你现在是个女人，但你有把自己当成女孩吗？”
　　我茫然的摇了摇头。
　　“你既然从没常试过去做一个女人，又有什么资格说自己变成女人是坏事呢？”
　　“你的意思是？”
　　“我的意思是至少你要先去体会一下如何做女人，然后才能比较男人和女人的区别啊！”他用充满诱惑力的口吻说，“体会一下嘛～～也许会上瘾的哦～～～”
　　虽然他的表情很淫荡，但这个主意还挺有道理的。不过说到做女人，我可是完全没有经验。
　　“有没有什么方法可以把自己的心态很快调整成女人呢？”
　　“最快的方法啊……”张楠假装绞尽脑汁想了一阵才说，“咱们去开个房间吧！”
　　我攥起了拳头。
　　“这就是最快的方法了啊！”他淫笑着喊。
　　也不知道我究竟是怎么了，明明是想找人聊聊该如何抵抗自己变成女人，等回到家的时候我竟然满脑子想的都是该如何学会做一个女人。
　　但张楠那句话确实很有道理：“你既然从没常试过去做一个女人，又有什么资格说自己变成女人是坏事呢？”
　　好吧，我就尝试着做一次女人。
　　万事开头难，先要从生活中的一点一滴做起。于是我有生以来第一次主动坐到化妆台前，拿出了一堆见都没见过的化妆品。
　　……
　　……
　　……
　　＃％￥！这是胶水，不是唇膏！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 阴暗的回忆
更新时间2006-8-28 3:38:00  字数：0

　“你嘴唇怎么了？”老爸晚上回家，见到我的第一句话就是这个。
　　“没事，有点干燥，所以我抹了点唇膏。”
　　老爸讽刺的说：“哦？现在的唇膏能把方便面粘在嘴唇上啊，什么牌的，五零二？”
　　难怪人们都说下海经商会让人学坏，从前口才特别差的老爸如今也会恶心人了。
　　“好吧！我把胶水当成唇膏了，你满意啦？”我破罐破摔的喊道。
　　老爸却问了另一个问题：“你怎么想起抹唇膏了？”
　　“心血来潮……”
　　“我看是身心俱变吧？”
　　果然是知子莫如父啊，老爸竟一眼就看出我的意图。我愣在原地，不知所措的看着他。
　　睡知道老爸出乎意料的说：“下次你要是想打扮，就去和寒阿姨学学吧，她是做化妆品的，很有经验。”
　　“啊……你不觉得我化妆会很奇怪吗？”
　　“没什么好奇怪的。”老爸一边往屋里走一边说，“我也希望自己的孩子能漂亮些。”
　　变漂亮些？他究竟把我当什么了，儿子还是女儿？
　　受到老爸那番话的影响，夜里我做了个怪梦，梦到男人的自己和女人的自己在打架……就在要决定胜负的时候，我被闹钟惊醒了。
　　哎～～一个很有预示性的梦，却被打断了！
　　真是福无双至，祸不单行。在学校里见到雪影，他还在为昨天的事和我继续怄气，整整一上午一句话都没和我说。惨死！没有他的赞助，中午饭我只能继续蛋炒饭了，５５５５～～～
　　好在天无绝人之路，中午休息的时候，我刚走出学校，就听见有人叫我：“小莉！”
　　我转身一看：高佻的身材，长长的头发，一张漂亮脸蛋。
　　“Rain！你怎么来了？”
　　Rain故意装成生气的样子反问我：“我不能来找你吗？”
　　“当然能！”我心中一号老婆候选人来找我，我能不高兴吗？
　　她嘿嘿嘿的笑了几声说：“雪影没和你在一起吗？”
　　不提他还好，一提他我就堵心：“哎，我今天主动跟他打招呼，他根本不理我。”
　　Rain似乎料到会发生这样的事，安慰我说：“你不要太郁闷，我了解我弟弟，他也就一阵的脾气，过几天就好了。”
　　“希望如此……”
　　Rain低头看了看表对我说：“走吧，我请你吃饭。”
　　“怎么好意思让你花钱呢？”无论肚子如何抗议，表面上的工作还是要到位的。
　　“好啦，小莉，你就不要和我客气了，我早知道你最近穷的连午饭都吃不起了。”Rain说到这拍了拍还我的脑袋，“可怜的孩子～～”
　　她有点母爱泛滥了……
　　真够难堪的，我这么一个堂堂七尺男儿竟然沦落到被女人救济的份上……当服务小姐把菜端到桌上后，我马上左右开弓大嚼起来，企图连自己的愧疚感也一并吞到肚子里了事。
　　Rain坐在对面，饶有兴趣的看着我狼吞虎咽，手中的筷子却没怎么动。
　　“你怎么不吃呀？”我一边咀嚼满嘴的食物一边问她。
　　Rain没有说话，只是微笑着看我。
　　她怎么了？似乎有什么心事。
　　就在我把一个热气腾腾的肉丸放进嘴里的时候，Rain忽然问道：“你是不是在打听我弟弟的事？”
　　“咳……咳咳！！”我几乎被噎到，“他……告诉你的？”
　　Rain没有说话，算是默认了。
　　我连忙解释道：“我只是出于好奇心，而且雪影什么都没告诉我。”
　　Rain笑着说：“放心吧，我知道你不是那么无聊的人，你一定也是因为关心雪影才想知道他的事，对吧？”
　　……原来在Rain的心中我这么高尚啊，为了不摧毁这个美好形象，我毅然决然的点了点头。
　　Rain耐心的告诫我：“这可是雪影的痛处啊，你这样直接去问他，当然会自讨没趣了。”
　　哎？看这意思，Rain好像很清楚她弟弟的秘密哦！
　　“Rain，到底在雪影身上发生了什么？为什么他非要打扮成女孩呢？”
　　她沉默了一会儿，才郑重其事的问我：“你真想知道？”
　　“嗯！”
　　“那你要发誓不能和别人说！”
　　我连忙伸出右手对天发誓道：“我发誓一定不告诉别人，否则出门被车撞！”
　　“呵呵，被车撞也没必要。”Rain笑着摇了摇头，“好吧，那我就告诉你。”
　　“嗯嗯嗯！”我饭也顾不上吃了，全神贯注的盯着Rain。
　　她喝了口茶，这才娓娓道来：“那是雪影小时候的事情。那年他才六岁，和普通的男孩一样，非常贪玩，也很淘气。”
　　哦？这么说他的变装癖果然不是天生的。
　　“大概是那年秋天的时候，我们家里来了一个远房的亲戚，如果按辈份算我们应该叫他舅舅。他刚刚大学毕业，被分配到我家附近的一家公司工作。我爸妈见他一个人在外面很清苦，就安排他在我家里住下，雪影那时候不懂事，没事的时候就缠着他一起玩。”
　　“后来呢？”
　　Rain长长叹了口气，继续讲道：“过了几个月，我父母发现雪影渐渐变得很奇怪，以前他是个很开朗的男孩子，但后来却变得特别忧郁，就像是生病一样。我妈妈还特意带他去了医院，可是检查不出任何东西，接着但又过了几天，雪影忽然失踪了。”
　　“失踪了？”我吓了一跳。
　　“我们全家人都快急疯了，几乎找遍了雪影可能会去的所有地方，但仍然一无所获。最后一个住在我家附近的邻居向我们提供了线索，他看到雪影被那个亲戚给领走了。”
　　听到这里，我对后面的的情节已经大概猜到一二了：“那个亲戚是变态？”
　　Rain的表情变的很愤怒，她咬着牙说：“你猜的没错，他确实是个变态，而且是个喜欢小男孩的变态。那个混蛋把雪影带到没人的地方，让他穿上女孩的衣服，进行猥亵……
　　我感到一阵反胃，捂住了嘴。
　　“你还想继续听吗？”Rain试探着问道。
　　我勉强着点点头问她：“那个变态有没有受到惩罚？”
　　Rain摇了摇头：“这件事后来就不了了之了，一来雪影并没有受到严重的……侵犯，二来他毕竟是我们的亲戚，而且他还年轻，如果把这件事情传出去，他的前途就完了。”
　　“难道这样就完了？”
　　“还能怎么样？”
　　“可是这跟雪影现在的心态有什么关系呢？”
　　Rain 接着说：“雪影经历这件事后就一蹶不振，变得沉默寡言，我爸妈想尽办法也不能让他恢复成原来的性格。直到有一天，他忽然以女装的打扮出现在我们面前，才又重新变得开朗起来。”
　　“这么说……他是利用变装来逃避现实？”
　　“差不多吧。”Rain无奈的说，“虽然我父母反对他这种怪癖，但我还是希望见到雪影开心的样子……”
　　“所以你一直都支持他对吗？”
　　Rain点了点头。
　　哎，原来姐姐的爱也这么伟大啊。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 欲望
更新时间2006-8-29 11:45:00  字数：0

　和张楠约好去这周五参加他们学校的校庆，转眼间已经是周四晚上了。那小子说一切花费都算在他头上，对我的唯一要求就是好好打扮一下。这真是铁公鸡拔毛啊，为了表彰他的“壮举”，我一放学就跑回家做起了准备工作。衣服我倒是有不少好看的（虽然从来不穿），但一个很严重的问题暴露出来——我没有合适的鞋子。
　　这可是从我很小的时候就留下来的习惯，已经根深蒂固了，那就是出门从来都是运动鞋。可是……我看了看自己的几双运动鞋，配上身上的衣服也太寒碜了吧？没办法，只好求助于安萌了。
　　“安萌！”我冲进她的房间，一把把她从被窝里揪了出来。
　　“呜～～～什么事啊，妈妈？”她揉着眼睛，迷迷糊糊的问我。
　　“我要鞋……你怎么又不穿衣服在屋里待着？？”
　　“这样舒服嘛～～”安萌懒洋洋的扯过一件衣服披在身上，然后眨着绿色的大眼睛问我，“对了，你找我什么事吖？”
　　“借我一双鞋，要漂亮点的。”跟她用不着客气，我直接阐明了来意。
　　安萌“哦”了一声我，然后伏下身子，从床底下拿出一双鞋。
　　“这个很好看，你要不要试试呢？”
　　那是一双高跟白色凉鞋，以我的眼光来看就像是用几根编织带扎起来的草鞋一样。
　　“这个……很好看吗？”我接过鞋，左看右看也看不出有什么特别的。
　　安萌却夸张的喊道：“这鞋多漂亮啊，还是ＣＵＣＩＩ的！好贵呢！”
　　ＣＵＣＩＩ是什么？我又看了看鞋底，材料似乎还不错，嗯，就是它了。
　　“妈妈，我饿了。”安萌揉着小肚子，可怜巴巴的冲我说。
　　“知道啦知道啦！”我无奈的说，“我现在去洗澡，等洗完了就给你做饭，你先去看电视吧。”真不知道是遭了什么罪，老爸和寒阿姨天天在外面忙，家务事几乎全承担在我一个人的肩上。现在在这个家里住，唯一能让我全身心放松的地方只剩下厕所和浴室了。
　　说出去挺难为情的，自打变身以后，我洗澡的次数就大幅度增加了。理由很简单，看着镜中的自己：油亮乌黑的长头发，黑亮的眼睛，比樱桃大不了多少的嘴，再加上因为蒸气的浸泡变得白里透红的身体，完全就是最原始的诱惑。好吧，我承认自己有些自恋，特别是往身上抹浴液的时候，那种快感实在很容易上瘾。
　　咚咚咚！
　　……又是哪个倒霉缺德的人打搅我？刚摸的性起，就有人在敲浴室的门了。
　　“里面有人！”我没好气的吼了一声。
　　“我知道！没人谁敲门啊！”门外传来萧凌雨的声音，“让我进去一下！”
　　她要进来，脑子没进土吧？
　　“拜托！我在洗澡！”
　　“我把墨汁洒在脸上了，快开门，我进去洗洗就好！”萧凌雨停顿了下又喊，“都是女孩你怕什么？”
　　说的也是，反正家里也没外人，开就开，谁怕谁？我伸手打开了门。
　　“哇！”萧凌雨一进门就被蒸气喷了个满脸花，“你洗澡都用这么热的温度吗？”
　　我悄悄看了看她的脸——哈哈！太滑稽了，就像京剧脸谱一样。
　　她趴在洗手池里把脸洗了个干净，这才长出一口气，然后把目光转到我这边。
　　“哦～～～”萧凌雨发出很奇怪的声音。
　　“怎……怎么了？”
　　“我原来以为你就是胸部大，想不到屁鼓也挺翘的嘛！”
　　这女流氓，看我的眼神比男人还色呢。
　　“好啦，你要是洗干净了就出去吧。”我伸手要去开门。
　　“别急啊！”萧凌雨抢上一步，用身体堵住了门。
　　这……这太像某种邪恶电影中出现的情节了吧？而且她还把手背在后面锁上了门。
　　萧凌雨冲我笑了笑说：“这里面好热啊，蒸的我全身都是汗。”
　　“那你还不快出去？”
　　“你懂什么？出了汗当然是要洗澡最舒服了。”她说着就解开了衣服的扣子。
　　“你、你、你在干什么？？”我吓的连喷头都掉在了地上，退缩到浴室的角落里大叫。
　　萧凌雨没理我，三下两下就把衣服脱光了，然后她捡起了喷头，自顾自冲洗起来。
　　我感到体内的血液在高速升温——这难道就是传说中的真人ＳＨＯＷ吗？太、太刺激了吧？
　　萧凌雨忽然对我说：“别光看着，过来帮我搓搓背。”
　　“哎！”我激动的答应，然后三步病两步冲了过去。
　　人生在世啊，就是苦中有甜的！我抄起一瓶浴液，把那凉凉的液体倒了少许在右手的手心里，然后两手互相搓了搓，开始轻轻的把液体往她的背上抹。  
　　“奇怪，你都习惯用手抹浴液吗？”萧凌雨好奇的问道。
　　“啊……是啊！比较舒服！”说到这我放慢了速度，在她肩上按摩了几下。
　　“嗯……舒服……对……就是那里……”
　　不要发出这种奇怪的声音！
　　平心而论，萧凌雨的身材和长相都属于上品，就算和Rain比也差不了哪里去，但她的脾气和性格实在令人不敢恭慰，所以我对她始终提不起兴趣。但当我和她一丝不挂的坐在浴室里时，我忽然对她产生了一种莫名其妙的性质。
　　“喂！”她叫了我一声。
　　“嗯？”
　　“胸部我自己抹就好，不用你代劳了……”
　　我太阳！刚才太过忘乎所以，我的手竟然顺着她的腋下伸到她的双峰上搓揉起来……
　　“抱、抱歉！”我忙不迭的把手缩回来，紧张的向她道歉。
　　萧凌雨转过头，用一种很特殊的腔调对我说：“你这算是报复吗？”
　　报复？哦！我忽然想起来，这个女流氓以前也对我的胸部下过手……咳咳！我现在终于能理解她那色色的举动了，这种柔软的触感摸多了是会上瘾的。
　　“没想到你这么色啊。”萧凌雨不失时机的挤兑我，“连呼吸都变得那么沉重——简直像个男人。”
　　如果是平时的我，被她损几句也就不说话了，但今天我也不知道是哪根神经搭错了，出乎意料的反驳道：“你也比我强不到哪里去，看你脸红的，一定被摸的很爽吧？”
　　她听到我这话，脸腾一下变得煞红。
　　呦呵！想不到她这么容易就害羞啦！这还是我认识的萧凌雨吗？那个爱吃我豆腐的女流氓，那个把ＡＶ借给安萌的变态——怪不得大家都说表面上越开放的女孩实际上越腼腆。
　　“小莉，你今天是……”萧凌雨察发现我正“性”质勃勃盯着她，略带颤音的问我。
　　受、受不了啦！！！我像是中了邪一样从萧凌雨的身后抱住了她，然后把头埋在她的香肩上，使劲“咬”了一口。
　　“小莉！”萧凌雨惊讶的尖叫一声，但并没有挣扎。
　　“嘘～～”我学着ＡＶ片里的男优的动作，轻轻咬住了她的耳垂，然后小声念道，“凌雨，你好可爱～～”
　　这招果然好用，萧凌雨的身体顷刻之间就软了下来，瘫软在我的怀里。哼！女色狼又能怎样？在我这个“前”男色狼面前还不是要俯首称臣！
　　一时间浴室内春光无限，萧凌雨的体香和沐浴液的香味混合在一起，就像是催情药一样刺激着我的感观。
　　推倒吧！林欲静而风不止，尽管这么久以来我一直都努力的守身如玉，但像这样赤裸裸的肉体摩擦，再牛Ｂ的人也受不了啊！靠，不管了不管了！大不了就当是守上甘岭，守住了光荣！守不住也光荣！
　　为了四个现代化！同志们上啊！
　　我伸出魔爪向两团软软的肉团抓去……
　　就在我的手距离目标还有一厘米的时候，门外传来了安萌的声音：“凌雨姐姐，你的电话！是你妈妈来的。”
　　刚才被我搞的几乎都迷离的萧凌雨一个激灵站了起来，披上浴巾就冲了出去。
　　我$%^#$@！！！！！！
　　……
　　该死！我早该想到，在这本变态的小说中怎么会有唯美的ＧＬ画面呢？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 校庆
更新时间2006-8-30 13:57:00  字数：0

　终于到了周五，说好和张楠一起去校庆的，这才下午５点多，他就坐着出租车来到我家楼下了。哼，来的好！今天为了狠狠敲你一笔，本人连中午饭都没吃，。
　　换好了衣服，蹬上那双什么ＣＵＣＩＩ的鞋，我三两步就跑到了楼下。
　　“你家可真够偏的，比解放前找地下党还难呢！”张楠先抱怨了几句，等见到我的打扮，马上又夸张的喊，“哇！这身衣服还真适合你呢！”
　　“少废话了，咱们走吧。”
　　“好的，你化妆了吗？”
　　“没有，我不喜欢往脸上抹东西。”
　　“嗯，不要紧，你现在的样子足以造成震撼了。”他满意的说，“走吧。”
　　“好……啊呦！”我一不小心没站稳，险些摔倒在地。
　　“怎么了？”张楠扶着我问。
　　“第一次穿高跟鞋，不太好掌握平衡。”
　　来到他们学校的时候我特意看了下表，已经六点多了，正是饭点，看来可以直接进入正题了。不过哪里有小吃呢？周围人倒是不少，卖东西的也有很多，可不是纪念章就是旧书什么的，两旁还挂满了俗到家的五色棋，地上都是散落的宣传单。
　　“你怎么把我领到破烂市来啦？”我质问他。
　　“艺术学校吗……都是这个样的。”张楠敷衍道。
　　又走了几步，忽然听到有人在一旁大声叫道：“小姐！那边那个漂亮的小姐！”
　　“有人叫你呢。”张楠拍了拍我。
　　我转过头，看见一个男人在冲我招手。
　　“你叫我？”
　　他点了点头说：“就是你啦，小姐，要不要参观一下我的展台？”
　　我回头看了看张楠，他耸了耸肩说：“去看看啦，都是本校的学生自己搭的台子，支持一下！”
　　这是什么展台啊？周围用帆布围起来，里面只有一个小桌和两个椅子。张楠本想和我一起进去，却被拦在外面：“抱歉，一次只能进一个人。”
　　“你这是做的什么生意？”我好奇的问。
　　“命理手相，要不要算一褂？”他殷勤的说，“算的准您随便给点钱，算不准您可以站起来就走。”
　　我眨了眨眼问他：“你们大学也有这种封建迷信活动啊……”
　　他却义正词严的回答：“这是我的爱好，而且这不是封建迷信，有科学依据的！”
　　“……那你看吧。”我坐到他面前。
　　“我先大概看一下你的特征……”他端正的坐好，上上下下扫了我几遍。
　　说实话，被人这么看我还真觉得有些别扭。
　　半晌，他开口了：“胸部与臀部丰满是女性有生育能力的表现……哦，还有头发，头发越长的女性生育能力也越强！”
　　“你说这些是想表达什么？”我被他这通生育理论搞毛了。
　　他左手握住右手，颇紧张的回答：“就是想说你的身体素质特别……嗯……”
　　“你不是说给我算命吗？怎么像是检查身体？”
　　他尴尬的咳嗽几声，这才进入正题：“请把手伸出来吧。”
　　我把右手伸了过去。
　　“咂咂……咂咂……”这个人一边看一边发出奇怪的声音。
　　“又怎么了？”
　　“你的掌纹很奇怪呢，就像是……”他掐着手指想了想说，“就像是一生被分割成两个部分。”
　　嗯？？这话让我精神一振！看来这个人还有点能耐啊，竟然看出我的异秉。
　　“你再仔细看看，还有什么吗？”
　　他受到我的鼓励，冷静了很多，继续研究起来。
　　“真是很奇怪呢，你是个女孩子，可掌纹上却说你要走桃花运……这是怎么回事啊？”
　　我几乎要笑喷了，我本来就是个男人嘛，走走桃花运有什么过分的？
　　“而且你的恋爱路线很曲折，看来追求者很多，不过这没什么，漂亮女孩都是这个样子的。”
　　我灵光一动：“那你能看出我什么时候才能见到生命中的另一半吗？”
　　他稍微看了下手掌，笑道：“你已经见到他了，只不过自己还没有发觉罢了。”
　　对这人嘴里所说的“他”是男人的“他”还是女人的“她”我表示怀疑……
　　接下来这位半仙又给我讲了通大灾大难的道理，我也没心思听他白活，就含糊的答应着，最后全看完了，他把旁边的小盒递给我说：“意思意思。”
　　看在他有几分真本事的份上，我就掏出两张十元的钞票塞了进去。
　　“再见。”我刚要走，却被他叫住：“稍等一下！”
　　“又怎么了？”
　　“嗯……我很少有机会碰到像你这么可爱的顾客，干脆再免费帮你看看面相吧。”
　　“可是我的朋友还在外面等我啊！”
　　“很快的很快的！”他拉着我坐下来，然后眯起眼睛打量起我的脸来。
　　“如何？”看到他一脸严肃的表情，我紧张的问道。
　　“旺夫相！”他简单吐出三个字。
　　“你说什么？”
　　“旺夫相，就是说你要是嫁人了，那你未来的老公无论在工作还是生活上都一定会风调雨顺的。”
　　看来那二十元是给多了……
　　“看完啦？”张楠见我出来，迎了过来。
　　“嗯！”我点了点头。
　　“什么结果？”
　　我避重就轻的回答：“他说我有旺夫相。”
　　张楠先是一愣，然后大笑起来。
　　“你笑什么？”
　　“没什么～没什么！只是很难有机会看到自己的朋友长着旺夫脸啊！”
　　“你在笑话我吗？”
　　他忍住笑说：“那个人说的很对哦，你看你，生气的时候都一点也不会让人感到害怕，反倒很可爱，就是因为你长的太善了。”
　　我捂住脑袋，彻底绝望了。
　　“咱们走吧。”张楠拉着我的胳膊又要往前走。
　　“且慢！”我甩开他的手说，“你不是说有晚饭吃吗？”
　　“嗯，是有，不过在礼堂里。”
　　“真的吗？”我盯着他的眼睛。
　　“当然是真的了。”
　　（骗你的！）
　　“不用骗我了，老实说吧，你到底打的什么主意？”
　　张楠愣了一下，发现我已经看穿他的小把戏了，他这才告诉我实情：“其实我是找你来参加舞会的。”
　　“舞会？”我伸出胳膊作环抱状问他，“就是男人和女人搂在一起的那种？”
　　他点了点头。
　　“失陪了！”我扭头就走。
　　“哎哎！”张楠拽住我喊，“你怎么了？”
　　我扯开嗓门冲他吼道：“你是不是脑子进土了？咱们同学这么多年，你什么时候见我跳过舞？”
　　张楠苦笑道：“这里没有人看你会不会跳舞，都是看谁带来的女孩漂亮啦！”
　　“你该不是就为这个才叫我来的吧？”我盯着他的眼睛问。
　　“这个……”
　　（就是这样……）
　　果然，又是他的虚荣心在作怪。
　　“咱们这么多年的朋友，你也不忍心看我被人家笑话吧？”张楠低三下四的恳求我。
　　拜托～我最怕别人求我了……
　　“仅此一次，下不为例！”
　　他马上转忧为喜：“好的好的！就这一次！”
　　“那要我怎么做呢？”
　　张楠伸出胳膊说：“挎着我的胳膊，等进到礼堂时，尽量表现的亲密点。”
　　好吧，为了好朋友，姑且我就当一次花瓶了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 遭遇？巧遇？
更新时间2006-9-1 18:11:00  字数：0

　要死了要死了！
　　万万没想到这学校里的男人都像狼一样，短短半个小时的时间我就被围攻了八次，别说跳舞了，连腿都没伸开。最后连张楠都快受不了了，拉着我躲到了一个角落里。
　　“哈哈！”刚摆脱了围攻，张楠就大笑起来。
　　“你笑个什么？”我擦着额头上的汗，没好气的问他。
　　张楠像是发神经一样重复着：“爽死了！爽死了！”
　　“神经病！”
　　“你看见那帮傻瓜们的眼神了没？”他兴奋的说，“一个个都快把眼珠子瞪出来了！”
　　瞧把这二傻给美的，肯定是平时被压迫惯了，今天可算找到个发泄的口子，那受压迫阶级的革命情感就像决了堤的洪水一样喷发出来。
　　“我说，您要是爽够了咱们也该走了吧？”我可不想继续晾在这当花架子了。
　　“别急啊，好不容易来了，再玩会儿吧。”
　　“玩？有什么可玩的？”
　　“嘿嘿，玩的东西可多了！”张楠说到这，指了指那边两两相依跺着舞步的情侣。
　　哼！如今这个时代，思想比一切更新换代来的都快。看看这帮大学生就知道了，所谓的校庆舞会搞的像个群交俱乐部一样。更别提这些成双成对的了，他们搂来抱去的中心思想无非一个字：床。
　　“走！跳舞去。”张楠丝毫不顾我的反应，拉着我就往里走。
　　“我不去！你这是醉翁之意不在酒。”
　　“那你说我在乎什么？”
　　“醉翁之意不在酒，你在乎的跳舞拉着的那双手！”
　　张楠愣了一下，干脆破罐破率的喊：“那又怎么样？我就是想拉你的手！”
　　“你什么时候变这么流氓了？”奇怪，我记得他原来的胆子没这么大啊！
　　“我就耍流氓，你把我怎么着吧？”说话间，他已经把我拽到了舞池中央，还专捡人多的地方钻。这下好了，四周的人都把目光集中到我们身上，大家都期待着好戏的上演。
　　“喂！接下来要做什么？”我紧张极了，悄悄问张楠。
　　他抓住我的手说：“别管别人，跳舞就是了。”
　　“怎么跳？我根本不会啊！”
　　他小声回答道：“把手搭在我肩膀上，然后跟着节奏慢慢来回踱步就是了。”
　　“哦……喂！！你放手啊！”可恶，这小子得寸进尺，竟然伸手搂住我的腰。
　　“跳舞就是要这么样的。”他不但没有放手，反而搂得更紧了，还把脸凑了过来。
　　恶心死了！这也叫跳舞？根本就是吃豆腐啊！
　　“你别躲嘛！”张楠嘻皮笑脸的说。
　　“你给我死到一边去，别离我这么近！”我的手没有搭在他肩膀上，而是死命推着他的下巴。
　　“喂……”他忽然说。
　　“干……干什么？”
　　“让我亲一下吧。”
　　“回家去亲你妈妈吧！”
　　他的脸却越凑越近：“就一下，光亲脸，不亲嘴还不行吗？”
　　“不行！你别乱来啊！”我胳膊快用不上了，这小子怎么这么大劲？
　　“我忍不住了！”
　　救命啊！
　　哎？
　　就在张楠要得逞的时候，他忽然把手松开了，我趁机挣脱了他的拥抱，闪到一旁。
　　“哎呦！谁啊？”张楠呲牙咧嘴的叫道。
　　这是怎么回事，我这才发现他的胳膊是被人给扭到了背后，好在音乐声很大，才把他的惨叫声给盖住。
　　“快松手！胳膊断啦！”张楠疼的眼泪都流出来了。
　　我也顾不上刚才他失礼的事了，急忙跑过去，冲那个扭着他胳膊的人说：“快松手，你会伤着他的！”
　　没想到我的话还挺管用，那人马上松开了张楠，然后把脸转向我。
　　“你还挺心疼他的啊。”他终于开口说话了，声调非常冷淡。
　　“你！”我只看了他一眼，就几乎要惊讶的大叫出来了。
　　“好久不见了，小莉。”他冲我微微点了下头，算是打招呼了。
　　我可没他那么镇静，目瞪口呆的站在原地，过了好半天才结结巴巴的说：“刘……刘彻？”
　　我没看错吧？那个在国外认识的冷血动物竟然跑到了北京，而且还跟我同时出现在校庆的舞会上，天啊，也只有小说中才会出现这么恶搞的情节。
　　“你认识他吗？”张楠揉着胳膊，惊讶的问我。
　　“嗯。”我点了点头，介绍说，“他是我在国外认识的同学，叫刘彻。”
　　刘彻扫了张楠一眼，一句话都没说。看来他的气势把张楠震住了，虽然刚才吃了那么大的苦头，但张楠也没敢冲他发火。
　　“有时间吗？我想和你聊聊。”刘彻问我。
　　“哦……”我想了想说，“好吧，这里太吵，咱们出门说吧。”
　　“喂！我怎么办啊？”张楠站在一旁大喊。
　　我还没来得及说话，刘彻就替我回答了这个问题——他随便从旁边揪来一个女孩推到张楠的怀里，其熟练程度甚至让我怀疑他是不是干过拉皮条。然后刘彻拉着我分开人群走了出去。
　　他一点都没变，还是那副臭屁样子。
　　“你怎么会在这里？”刚走出礼堂，我就抑制不住自己的好奇心问他。
　　刘彻的回答很简单：“回国工作。”
　　“在这学校里工作吗？”
　　他浅笑一声说：“不，今天是朋友叫我来的。你呢？陪男朋友来的玩的？”
　　“他不是我的男朋友！”
　　刘彻又冷笑了一声才说：“我说你的眼光也不会这么差啊。”
　　说话够损，快跟雪影有一拼了。我忽然冒出一个念头，他要是和雪影吵起来，不知道会有多滑稽呢！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 绑架
更新时间2006-9-3 3:55:00  字数：0

　（从本章起进入正题了哦，不许再说我了……）
　　我跟着刘彻来到学校外的大路上，一路上他都沉默寡言的，问他十句九句不答，而且像是欠人多少钱似的，一脸用马列主义武装的表情。
　　“咱们这是去哪啊？”我忍不住问他。
　　“随便转转，怎么？你累啦？”
　　累到是不累，可我的肚子……
　　“咕～～～”没等我说话，肚子就不争气的叫了起来。
　　刘彻却像没听见一样继续往前走，我看着他的背影，真想狠狠踹他一脚！
　　没想到又转过一个弯，眼前意外的出现一家点心店。哈，虽然刘彻不说话，但他的心其实还挺细的嘛。
　　“喏。”没等我掏钱包，他已经买了一袋桃酥丢到我怀里。
　　“谢谢啦！”我已经习惯了被人请客，便心安理得的接过了这袋救命粮食，抓起一块放在嘴里。
　　嗯！又香又酥，真是不错！
　　“你不吃吗？”我一边往嘴里填食物一边问他。
　　刘彻难得笑了笑说：“你慢慢吃吧，我不饿。”
　　我一口气就吃了三块，正准备收拾第四块的时候，一抬头忽然发现刘彻在盯着我看。
　　“怎么了？我脸上有东西吗？”我摸了摸脸，什么都没有啊。
　　“没事，我只是喜欢看女孩子吃东西。”他的回答很牵强。
　　真的假的？我怀疑的瞥了他一眼——好怪的嗜好啊！
　　吃完了东西，我的心情也变得好起来，刘彻又领着我继续往前走，渐渐的，我们从大路转入了小路，周围的人也变得稀少起来。
　　“喂，天都晚了，咱们该回去了吧？”我隐约察觉到不太对头。
　　刘彻像没听见我说什么一样，忽然问我：“小莉，你……”
　　“我怎么了？”我看着他，心里越发奇怪，以前很痛快的一个人，怎么今天这么优柔寡断的？
　　刘彻没有再往下说，而是从胸口的袋子里掏出一副墨镜，架在了鼻梁上。
　　我差点被他逗乐了：“这么黑你戴什么墨镜啊？”
　　他默默无言的看着我，紧接着表情忽然僵硬住了，身体也失去了平衡。
　　“喂？你没事吧？”我吓了一跳，急忙扶住他。
　　“我……”刘彻摘下了墨镜，一屁鼓坐在了地上。我站在一旁惊讶的看着他，刚才究竟发生了什么事，能让他变成这样。
　　半晌，刘彻长出一口气，表情重新变得严肃起来。
　　“原来是真的……”他喃喃自语。
　　什么真的假的？我脑子被他搅合的一塌糊涂，恨不得掰开他的嘴，让这小子把所有的事都说出来，但看着刘彻唉声叹气的样子，实在又不忍心问他。
　　“你先站起来，有什么事慢慢说。”我走过去想扶他起来。
　　他忽然恢复了活力，噌一下站了起来，然后冷冷的对我说：“小莉，其实我不想这么做，所以希望你不要怪我。”
　　听到这话，我浑身的汗毛都站了起来——他不会是看周围没人，起了歹心吧？我的天啊！如果是他的话我今天就交代了，就算三个我也打不过这个怪力男啊！
　　“你……你别乱来啊！咱们有话好说！”我后退几步，才发现周围都是草丛，连逃跑的方向都找不到。
　　“抱歉！”他大踏步向我走来。
　　我见状转身就跑，却被他一把抓住了胳膊。
　　“救命啊！救……”才喊出一声，他就伸手捂住了我的嘴。
　　可恶！他果然是早有预谋的！
　　咦？就在我不知所措的时候，忽然看见从旁边的草丛中闪出几个人影。
　　有人来了！太好了！我用尽全身的力气咬了刘彻的手一口，接着趁他松开手的一刻冲那帮人大喊：“救命啊！来人啊！”
　　那几个人肯定听见了我的呼救声，全都跑了过来。我仔细一看，大概有五个人呢，这下好了，刘彻再厉害，也不可能在抓着我的同时对付五个男人啊。
　　“抱歉，我耽误了不少时间，不过目标已经抓住了。”没想到等他们走来，刘彻忽然对那几个人来了这么一句。
　　什么意思？喂！不是开玩笑吧？他、他们认识？
　　一道强光照在我脸上，像是探照灯一样晃的我睁不开眼。
　　“是她吗？”那几个人借着光线看着我问。
　　“没错，就是她。”
　　“还真可爱啊，早知道应该让我来抓她。”
　　“少费话，快把她拉上车。”
　　拉上车？？他们想直接在车里就搞上了？还这么多人……５５５５！
　　“不要挣扎。”刘彻忽然小声对我说，“只要你听话，我们绝对不会伤害你的。”
　　在这种危难的情况下，我只能把希望寄托在唯一认识的人身上了，于是我干脆放弃了抵抗，老实的被他们拽上了车。
　　这帮人坐着的是一辆中型的面包车，他们把我推到了后边的车厢里，车里面没开灯，唯一的光线是周围一排仪器发出光——难道是摄像机？还要录像？
　　就在我胡思乱想的时候，汽车发动起来。那几个人都坐在我身边，围着我上看下看的。
　　“别害怕，我们不是坏人。”其中一个人安慰我说，“但你对我们来说还是有威胁的，所以……”
　　“……”我一句话都不敢说，生怕哪句不对惹毛了他们，只好蜷缩着身子瑟瑟发抖。
　　有人打开了灯，我这才看清楚眼前的一切，紧接着我几乎要吓晕过去了！因为有个人竟然掏出了针头！！！
　　“别！我求求你们，我……我晕针！”
　　“头儿，你看她这么乖，要不然算了吧……”旁边有人替我求情道。
　　那人却丝毫不吃这套：“不要被她的表面迷惑，长的再可爱也是恶魔。”
　　什么？他们竟然知道我的身份？这是怎么回事？
　　啊！正想到这，我忽然感到胳膊上猛的一阵刺痛，接着眼前天晕地转起来，挣扎了两下就晕了过去……
　　

第五十四章 同道中人
更新时间2006-9-4 10:07:00  字数：0

　强光……
　　当我从昏迷中醒来的时候，只看到强烈的灯光。
　　这是在哪里？我渐渐恢复了知觉，自己正躺在一个台子上，本想活动了下手脚，却发现被绑住了。糟糕！难道是什么变态的俱乐部？喜欢玩虐待和捆绑的那种？？
　　脚步声！有人来了！
　　“她醒了。”耳边传来了说话声。
　　“药效已经过了，要不要再来一针？”
　　别！我怕打针！
　　“不用了，她暂时没有危险性。”
　　“你听得见我说话吗？”有个人俯在我耳边说，“听到了就答应。”
　　我急忙回答：“听、听见了！”
　　“看来她状态不错。”
　　“现在该做什么呢？”
　　“放她起来吧。”
　　很快就有人替我松开了手脚，我连忙坐了起来，此时双眼已经习惯了周围的亮度，周围的一切也清晰起来。
　　这是间手术室，周围站着好几个身穿白色大褂的人，他们戴着眼镜，漠不作声的看着我。
　　“感觉怎么样？”有人问道。
　　“好冷……”我哆唆着回答。
　　“给她拿件衣服。”
　　啊？？我竟然光着身子？？天啊！他们究竟对我做了什么？
　　那几个人似乎早习惯了这种场面，各自去忙手上的工作了，等了半天才有个人拿了套衣服走来。
　　“把这个穿上。”那人说。
　　是病号穿的衣服吗？不对……说不好听点像我在电视上看到的精神病人穿的那种……不过总比光着身子强啊，我急忙把衣服套在身上。
　　真别扭，这衣服也太大了，穿在身上都露不出手腕来
　　等我换好了衣服，有两个人就把我领出了手术室，又来到了旁边一间房间里。这个房间里只有一张桌子和几把椅子，连墙壁都是单调的白色。
　　“坐在这里等着。”他们撩下这话就走出了房间，还把门反锁起来。
　　可恶！这是搞什么名堂？我一肚子脾气发不出来，只好坐在椅子上生闷气。
　　才坐了不到几分钟，门忽然被打开了，一个个子高高的男人走了进来。我还没看清楚他是谁，就被他一把抱住：“嗨！宝贝！”
　　“你干什么啊？”我措手不及，被他狠狠亲了一口。
　　“嗯，好香啊！”他得意的笑道。
　　眼前是一个很年轻的男人，虽然五官是中国人，但眼睛的颜色却是特殊的绿色，头发则是黑红色。
　　“放开我！”我挣扎着推开他。没想到他反而却一脸无辜的说：“怎么这么无情啊，昨天可是我把你抱进来的。”
　　他真该杀……
　　对比刚才手术室的那几个人，这个男人虽然很色，但起码还能正常交流，于是我问道：“你们对我做了什么？”
　　他就像没听见我说什么一样，伸出手做起了自我介绍：“我叫方欣，你可以叫我欣欣。”
　　“我管你叫什么……？？你怎么起了这么个女了女气的名字？”
　　他忽然装出娇羞的表情说：“人家本来就是女孩啊。”
　　胡说八道！你看看他的身体，百分百是男人，而且还是身材不错的倒三角型。
　　“别骗我！我知道我不太聪明，但还没到分辨不出男女的份上！”
　　他忽然咯咯咯的笑起来，然后把手搭在我肩膀上说：“你还真和资料上写的一样，不善于掩饰自己的感觉。”
　　“……”
　　他接着又说：“那么我问你啊，你是男的还是女的？”
　　“我是……”我刚要回答，忽然明白了他的意思，难道说——“你以前是女孩？？？”
　　方欣点了点头：“明白啦？”
　　我的天啊！竟然会碰到同类中人，我又重新看了看他，这才发现他还不是一般的帅气呢，果然变身后的样子都是上品啊！
　　也许是出于同情心，我竟然跟这个陌生人热火朝天的聊了起来。
　　“你变身后有没有遇到麻烦事啊？”
　　他夸张的说：“当然了，我男朋友和家人还以为我失踪了呢。”
　　“是吗？哎，那你想不想恢复原样呢？”
　　“嗯……不想！”他故意拉长声。
　　“为什么？”我吃了一惊。
　　方欣笑着说：“你不觉得能体验自己从没经历过的生活很有意思吗？更何况我家人本来就想要个男孩。”
　　“可是……你都不会觉得别扭吗？”
　　“有什么别扭啊？”他的回答几乎让我吐血，“自从拥有现在的身体后，那些可爱的小妹妹们全都主动送上门来，嘿嘿嘿！我每天可是身心交猝啊！”
　　竟然会有这种人……
　　“方欣，你在干什么？”我们正聊的起劲，又有人走进屋里。
　　来的人是个大块头，岁数不算大，却留着胡子，有刻意装成熟的嫌疑。
　　“这是我们的头。”方欣迎上去搂住那人的胳膊，用女孩的口吻说，“是偶喜欢滴类型呢！”
　　我起了一身鸡皮疙瘩，那个大个子也急忙甩开了他。
　　“什么事，头？”
　　大个子命令道：“你带着她来一下大厅，我们要对她做测试了。”
　　“ＯＫ！”方欣满口答应，接着挽起了我的胳膊，“走吧，宝贝，他们要问你一些问题，然后你就自由了。”
　　“我可以回家了？”我惊喜的问。
　　“还不行。”大个子说，“不过你可以在我们这里随便活动。”
　　“这叫软禁！哪门子的自由啊！！”我大声抗议，“我要回家！快放我回去！”
　　大个子皱紧眉毛，威胁道：“你给我安份点，不要大喊大叫！”
　　“我就大叫！你咬我啊？”
　　方欣忽然叹了口气，然后轻轻拍了拍我的肩膀。
　　哎呀！忽然间，我感到一股巨大的力量向我压来，全身上下就像被什么东西绑住一样，别说不能动弹，连呼吸都变的特别沉重。
　　“你……你对我做了什么？”
　　大个子颇为得意的说：“别以为只有你有特殊能力，方欣的手段也是很高的。”
　　是他干的？我这才想起方欣刚才曾用手轻轻拍了拍我的肩，难道就是那时候着了他的道？
　　“好好！我跟你们去就是了！”在不明力量的压迫下，我只好认输了。
　　这话刚说完，那股力量就消失了。
　　气死我了，我瞪了这两人一眼，如果还有以前吸精的能力，我早就跟他们火拼了！哼！虎落平阳被犬欺，眼下也只好听他们的话了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 奇怪的机构
更新时间2006-9-6 16:39:00  字数：0

　真是个怪异的地方，这里不光是房间，连走廊的墙壁都是单一的白色，再加上日光灯的照射，几乎把我的眼睛搞出雪盲来。
　　“走快点，别慢吞吞的！”大个子一百年在前面带路一边不耐烦的催促我。
　　我虽然心里生气，但因为刚刚吃过苦头，只能用怨毒的眼神瞪了他一眼，脚下则加快了速度。这一路上不时有身穿工作服的人从我们身边经过，他们都向我透来火热的目光。能理解，毕竟在这种古怪的地方你很少有机会看见一个穿着非常清爽的美女从身边经过嘛～
　　“这衣服是谁给你的？”方欣早盯着我看半天了，这会儿也忍不住问我。
　　“怎么？”我看出他眼神中带有明显的色意，小心翼翼的问。
　　他舔了舔嘴唇说：“很不错，看的我都血液集中下半身了。”
　　“你还算是女人吗？”我真服了他了，色的连点掩饰都没有。
　　“我当然不是女人了！”他想都没想的说，“现在我可是正二八经的老爷们，如果你不信，我有很多方法证明给你看！”
　　傻子都知道他所谓的证明方法是什么，我避开他的淫光，埋头继续走。
　　拐了一个弯，我们总算来到了指定的地点，一间很大的房间。
　　“坐吧。”大个子推开门，指着一张椅子命令道。
　　我连忙坐到那里，紧张的盯着他们。
　　“接下来我要问你一些问题，你要如实回答，明白吗？”大个子说。
　　我点了点头，心里却想：我说真话还是假话你又不知道。
　　方欣这时忽然环抱住我的肩膀，俯在我耳边说：“小心哦，你回答问题的时候千万不要试图隐瞒什么，因为他已经掌握了你的很多资料。”
　　嗯？他这话什么意思？
　　“总之乖一点就是了。”方欣留下这句话，就乐呵呵的走了。
　　现在好了，屋子里只剩下我和那个大个子，空气几乎都要凝固了……这家伙不会笑吗？
　　“那么开始吧，记住，你只要回答我的问题就可以了，别的不用多说。”他把一叠文件拿出来，照着上面问道，“你叫什么，年龄。”
　　“王莉，十七岁。”
　　“不是问你这个，而是你的真实身份！”
　　！！！
　　我的心一下子提到嗓子眼，他这话的意思难道是说……
　　“你原来是个男人，对不对？”大个子追问。
　　我愣了半天，最后机械性的点点头，算是承认了。
　　他也没有说什么，继续问道：“那你是因为什么转变形态的？”
　　我编了个谎话说：“我也不知道，一觉醒来就这样了……”
　　本以为他会骂我胡闹，谁知道他还真就认真的做起了笔录。嗯～～看来该蒙人的时候还是要蒙的，好吧，那我可要发挥胡编乱造的想象力使劲忽悠他了。
　　……
　　整个问话持续了大概一个小时，这家伙几乎把我像查户口一样审了个底掉，从政治思想动态到每顿饭吃几两全问了个清楚。到了最后，他整理了一下文件又问：“最后一个问题，就你已知的来说，你具备什么样的特殊能力？”
　　“特殊能力？”我灵光一现，那个能看穿别人心理的能力现在用不是恰到好处吗？对！想到这我集中起精神，看着他的眼睛……
　　“别白废力气了。”他冷笑道，“你的小伎俩连对付普通人都不是百试百灵。”
　　竟然一语就道破了我的心机，这人也太厉害了吧？我打了个冷战，急忙停止了下一步的行动。
　　“告诉你！到我们这里来的人多的是，有些比你可厉害的多。”大个子嘲讽的说，“本以为抓到个比较特殊的人，谁知道你的能力不过如此……除了这个你还会别的吗？”
　　我摇了摇头。
　　他不屑一顾的随手在纸上写了几笔。
　　被低估了？我心里一阵狂喜，这就是最好的结果了！
　　“那个……请问你们什么时候可以放我走？”
　　他的回答出乎意料：“很明显，你不值得我们再投入更多的精力了。”
　　“你的意思是……”
　　“我们会放你走的，不过在这之前，我有必要给你提些忠告。”大个子说到这，表情变得狰狞起来。
　　我紧张的咽了口口水，眼睛眨也不眨的看着他。
　　“今天发生的一切，绝对不许向任何人说，明白了吗？否则的话……”他说到这，忽然从口袋里掏出一个硬币，然后也不知道怎么回事，那个硬币就从他手中凭空消失了！“否则的话你就会和这硬币一样！”
　　这……这算是威胁我吗？效果还不错哦。
　　“听明白了吗？”他历声问道。
　　我使劲点了点头，生怕惹他发火。
　　大个子站起身，打开了房间门，对外面喊了一声：“方欣，你过来。”
　　“怎么啦，头？”方欣乐呵呵的跑了过来。
　　“你负责把她送回去。”
　　“好啊！”他满口答应，“是送到旅馆还是我家？”
　　“随便你，但别耽误太长时间。”
　　大个子走后，方欣马上走到我旁边，笑咪咪的说：“没想到他们这么快就放你走啦，当初我被抓来的时候可是足足关了一个星期呢。”
　　我吃惊的问他：“你也是被抓进来的？”
　　他漫不经心的回答：“是啊，不过我对他们的兴趣远比他们对我的兴趣要大，所以后来我干脆留下来工作了。”
　　世界上竟有这种人，我怀疑他是不是得了斯托哥尔摩症后群了。
　　“好啦，小美人，我该送你回去了。”他冲我招招手说，“这边走。”
　　总算能离开这鬼地方了，我松了口气，跟着他向外走去。我们又走过另一条狭长的走廊，可算是来到了户外，此时外面一片漆黑，而且周围都是茂密树林，就像是在山区里一样。
　　我的眼睛慢慢适应了外面的黑暗，发现有一辆车停在前边。
　　“上车吧。”方欣掏出车钥匙，打开了车门。
　　我刚坐上去，忽然看见他拿着一个口袋冲我逼近。
　　“你干什么？”我吓了一跳，难道他想在这里对我图谋不轨？
　　“这是防卫措施，我们怕你记住我们的位置啊。”他笑着解释，“委屈你一下吧，到了市区就帮你拿掉。”
　　这……
　　算了，只要能回家，我也认了。
　　一片黑暗～
　　（我会把对于主角的最新设定放在作品相关里，大家看一看有什么想法，然后帮我提提意见吧。）
　　

第五十六章 安萌的弱点
更新时间2006-9-10 7:46:00  字数：0

　（电脑中毒，Ｄ盘Ｅ盘全部格式化，以前的存稿全没了！）
　　不知道自己被套住头过了多久，我终于听到了方欣的说话声。
　　“别动，我现在帮你把头罩摘下来。”
　　呼！这该死的头罩终于从我头上被拿走了，我急忙睁开眼睛向窗外看去，发现车子已经开在市区的公路上了。
　　“现在几点了？”我揉了揉脸问方欣。
　　他低头看了一眼手表回答：“凌晨四点多了。”
　　都这么晚了啊，怪不得公路上都没见有几辆车呢。
　　“能把车窗打开吗？我想透透气。”从刚才一直被闷到现在的我，巴不得把脑袋探出车窗来几个结结实实的深呼吸。
　　方欣却只把窗户打开一条小缝，并且解释说：“你没看到外面在下雨吗？”
　　啊？我这才注意大炮外面正在下雨。真反常呢，十月份的北京竟然会下雨，仔细一听还能听见天边滚滚的雷声。
　　“奇怪吗？”方欣察觉到了我的惊讶，笑着说，“最近有些反常现象也没什么不对啊。”
　　“为什么？”
　　“你慢慢就知道了……”
　　我绞尽脑汁也揣摩不出他话里的意思，这些搞研究工作的人是不是说话都爱云里雾里的？我本想刨根问底，但方欣的注意力全都放在了驾驶汽车上，这个念头只好作罢。
　　又开了一会儿，我忽然看到了自己家的小区就在前边，正想叫方欣停车，他已经把车停靠在了小区外一跳马路边上，然后帮我打开了车门。
　　“我就不送你进去了，抱歉。”他微笑着说。
　　“没关系！”我迫不及待的跳下车，连再见也没说一声就往家里跑。
　　“喂！”他忽然叫住了我。
　　“什……什么事？”我转过身，紧张的看着他。
　　方欣嘿嘿嘿的笑了几声，故意拉长声说：“虽然暂时你是自由了，但他们随时会再来找你的哦。”
　　啊？我张大了嘴巴，傻傻的站在原地不知道该说什么好。趁我发呆的时候，方欣早就一溜烟没影了。
　　还会来找我，天啊！这件事果然没我想象的那么简单。
　　哎呀！眼下最大的麻烦不是再被那堆人骚扰，而是我还穿着那身病号服站在大雨里呢！这不是找罪受吗？快跑吧！昨晚上碰见刘彻已经够郁闷的了，今天再遇上“流感”那就算完了！
　　好冷啊！等我跑到家门口的时候，身上几乎被淋透了，该死，快开门吧！
　　……
　　真是福无双至，祸不单行。我出门的时候没带钥匙！！
　　这下算是完了，我狼狈不堪的站在大门外干着急，不知道该怎么办才好。如果我叫门，就会惊醒家里人，到时候他们看到我这身打扮站在门外，还不把我审个底掉啊！可是，再不进去我真就……啊欠！感冒了……
　　哎？就在我着急的时候，一抬头猛然看到了安萌房间的窗户。对了！我可以爬到二楼，叫安萌开窗户放我进去！
　　嗯，就这么办！虽然很危险，但也比站在这大雨天里耗着强啊！说干就干，我绕到一个凸出的石台那边，踩着石台一点一点爬到了二楼的阳台上。
　　雨越下越大了，二楼的栏杆也被雨水淋的很滑，我小心谨慎的一步一步向目的地挪去，费了九牛二虎之力才来到了安萌房间的窗户外面。
　　还有几寸的距离……终于！我伸手抓住了窗户外的栏杆。
　　哎呀！
　　疼死我了！怎么搞的，这栏杆上竟然有个突出的尖锐钉子，把我的手指划了个一厘米长的口子。我连忙忍着疼抽回了手，用舌头舔了舔伤口，血马上止住了。
　　……哼，发现这能力在翻墙的时候倒是很有用呢，小磕小碰一舔就好。
　　接着，我扶住窗户框，轻轻敲了敲玻璃。
　　“安萌！安萌！”我小声喊道。
　　里面没有声音，该死，这小丫头睡的真死。我只好又用大力敲了两下。
　　“嗯……”屋里传来了声音。
　　终于有动静了！太好了！
　　我正准备再敲玻璃的时候，只见安萌已经裹着被子来到窗前。她看到我，先是露出吃惊的表情，转而又露出很高兴的表情。
　　“妈妈！你终于回来啦！”她打开窗户，一把抱住我的脖子。
　　“先让我进去……”我艰难的爬进房间，还没等站稳呢，身上的雨水就把地板都浸湿了。
　　“你怎么淋成这样？”安萌连忙扯过一条毛巾递给了我。
　　“一言难尽，一言难尽啊……”我擦干净脸，这才松了口气。
　　她也没有多问，而是用异样的眼神看着我的衣服。
　　“有什么好看的？”我强词夺理的说，“你不是一样穿的也很少吗？”
　　安萌被我这句话搞糊涂了，搔了搔脑袋才莫名其妙的点了点头。
　　“那个……我去洗澡了，你接着睡觉吧，不要告诉别人说我这么晚才回来啊。”
　　安萌“哦”的答应一声，帮我打开了门。
　　我急匆匆的溜进了浴室，通通快快的洗了个热水澡，然后又换上干净衣服，刚才的疲劳感终于一扫而空了。
　　本以为今天的事就到此为止了，谁知道刚从浴室出来，我就看到安萌站在我房间门口。
　　“怎么了？”我压低声音问她，“你不去睡觉，站这里干什么？”
　　她欲言又止，好像有什么为难的事又说不出口。
　　“怎么了啊？”我有些担心起来，这孩子平时可是有话都直说的。
　　安萌忽然小声的问道：“我……能不能和你一起睡？”
　　“一起睡？”行倒是行，可她忽然提出这样的要求，总要有理由啊。
　　“算了，你先进来吧。”我怕吵醒别人，连忙拉开房门，把这小丫头推了进去。安萌还真是眼急手快，刚进屋就一溜烟钻进了我的被窝里。
　　“你搞什么鬼啊？”我关好了房门，叉着腰质问她。
　　安萌又不说话了，用手揪着被子，一个劲的用可怜巴巴的眼神看着我。
　　这算是恳求我吗？
　　“今天晚上好可怕！”她忽然冒出这么一句。
　　“可怕？”我更好奇了，急忙问，“什么可怕？”
　　安萌闭上嘴，又不说话了。
　　没办法，我只好把小的时候我妈妈经常对我用的招术使了出来——我轻轻抚摸着安萌的脑袋，柔声的问：“宝贝，有什么事不要害怕，说给我听好吗？”
　　想不到这招意外的好用，安萌眨了眨眼终于说出了缘由：“我怕打雷……”
　　……
　　搞半天就这破事啊！
　　

第五十七章 多余名额
更新时间2006-9-10 19:23:00  字数：0

　一觉醒来已经是中午了，我从床上爬起来，揉了揉酸痛的肩膀。哎，真走运呢，昨天被雨淋了个透，想不到这么单薄的身体却没生病。
　　扭头一看，安萌还趴在床上熟睡，我小心翼翼的替她掖好了被子，然后悄悄走出了房间。
　　家里人都出去了，也没人准备午饭，我的肚子早就咕咕叫了起来，便打开了冰箱门，想看看能找到些什么吃的东西不能，找来找去却只有一瓶牛奶。
　　叮叮叮叮！手机忽然响了，我赶紧灌了口牛奶，然后接起了电话。
　　从话机里传来一个男人的声音。
　　“你好，是不是小莉啊？”
　　“是我，你是谁啊？”我对这声音很陌生。
　　“哦，你好啊，我是杨孟。”
　　啊？学生会会长大人？我惊讶的差点把奶吐出来，他怎么想起给我来电话了？而且他是怎么知道我的电话的？
　　“我是查你的档案找到的你的电话。”没等我提问，他已经回答了我的问题。
　　“是这样啊……那你找我有什么事？”
　　电话那边传来了翻动纸张的声音，稍后他才说：“哦，是这样的，下周就是运动会了，由于学校临时决定这届运动会要和另外几所学校一起合办，所以改用了更大的运动场。”
　　“这和我有什么关系吗？”
　　“你听我说啊！”他不满意被我打断，不高兴的说，“所以观众台上就空出了更多的位置，学生会特此允许让每个人带一个家属或者朋友来观看比赛，我们正在通知大家呢。”
　　你别说，干个学生会的会长也挺不容易的，好好的休息日还要挨家挨户打电话，我不禁对杨孟肃然起敬。
　　“好的，谢谢你通知我了，还有别的事吗？”
　　“当然有了。”他的口吻忽然变的很激动，“那个……请问你有没有雪影手机的电话号码啊？”
　　“干吗？”
　　“干吗？当然是追求我伟大的爱情啦！你少问那么多，快告诉我！”
　　这……我要是告诉他，万一（应该是百分之九十的可能）他不知好歹去骚扰雪影，最后挨骂的可是我啊。嗯，不能告诉他！
　　“对不起，我也不知道。”
　　“你就别蒙我啦，小美女！”杨孟信心十足的说，“你们两个天天粘在一起，都快成咱们学校的风景线了，你能不知道她的电话？”
　　谁天天和雪影粘在一起啊！他不就最近请我吃了几顿饭吗？
　　“抱歉，但我真的不能说。”我坚定的回答道。
　　杨孟沉默了一会儿，忽然威胁起了我：“这点忙都不帮，你就不怕我给你穿小鞋吗？”
　　“呀！”有意思！老子是吓大的，向来吃软不吃硬，马上跟他顶上了牛，“脚正不怕鞋歪！我倒要看看你能给我穿什么小鞋！”
　　杨孟真是纸老虎，见我一横起来，马上怂了，央求道：“你就可怜可怜我吧，你这么漂亮的人又怎么能理解我的相思之苦。再说了，不看僧面看佛面，你就当是为了人世间最伟大最真挚的爱情发扬一下奉献精神吧！”
　　我噗哧一声笑了，他还真敢往外捅词，这么酸的话也说的出来。
　　“小莉，只要你告诉我，我就……嗯！”他一咬牙，大声说，“我就送你一个月的学校食堂饭票！”
　　“啊！！”好诱人的条件啊！！！！这月我正愁没钱呢，如果有一个月的饭票，那不就……天啊，我仿佛看到了散发着香味的饭菜向我飘来。
　　不行！我使劲摇了摇头，把脑海中的那些图片全都挥散，咱是顶天立地的男子汉，绝对不能为了区区一个月的伙食出卖朋友！
　　“你以为我会这么容易就被你收买吗？”
　　杨孟也不知道从哪里得到的情报，继续在这方面找突破点：“别硬撑了，我知道你最近手头很紧，中午饭都快吃不起了吧？你这么漂亮，万一饿坏了身体肯定很多人会心疼啊，嗯，要不就是你嫌这个条件不够丰厚啊？那么两个月如何？”
　　这……两个月？？老天，那我下个月的伙食费岂不是能节省出来，到时候就能拿这钱去订购月刊，可以去看电影，逛小吃街……
　　“如何啊？嗯？这个机会可不是那么简单的哦……”杨孟继续诱惑我。
　　咯嚓！情急之下，我毅然的把电话关上了。
　　呼～呼～呼～我喘着粗气，一脑门都是汗水。刚刚那一刻太刺激了，我维持住了一段“友情”的同时还拒绝了两个月的伙食……
　　不过我终于保住了心灵里的革命前线！雪影，你可要谢谢我啊！
　　对了，刚才杨孟说可以带个人一起去看运动会，我该找谁去合适呢？老妈身体不好，老爸又忙。安萌？还是别带她去了，否则别人光看她发骚了……Rain？嗯，不用了，雪影一定会叫她去的。萧凌雨还要上学。寻思了一圈，我发现自己竟然找不到合适的人选。
　　罗依？他倒算是个不错的人选，可是……跟着问题就来了，自从上次小白脸被我数落了以后，他这些日子就再没联系过我。反常啊！以罗依那死缠烂打的性格，这实在太不对劲了。嗯，正好借这个话题去看看他最近在干些什么，也好做出相应对策。
　　我拨通了罗依的电话，但话机里只发出嘟嘟的声音，就是没人接。
　　这是怎么了，他不接我的电话？我又连拨了几次，依然没人接，不由得心慌起来。该不会他出什么事了吧？糟糕！最近发生了好几起绑架富家大少爷的案件，罗依难道也中镖啦？
　　总这么胡思乱想也不是办法，干脆我亲自去找他一趟吧。记得罗依以前曾经告诉过我他工作的地址，但我从来没去过，好在那地方比较有名，我随便拦了辆出租车一说，司机马上就知道了。
　　到了目的地我一看眼前的建筑物，顿时吓了一跳——好家伙，真是份巨大的家业啊！这么高的一座楼全是老罗家的财产。哎～～～像我这种小老百姓真是不敢想象啊。
　　走进了一楼大厅，马上有保安走过来对我说：“抱歉，小姐，要找人请去前台登记。”
　　真麻烦，我只好转到接待台前，然后找了个很漂亮的接待小姐说：“麻烦你一下，我想找罗依。”
　　“罗依？”小姐用秀眼上下打量了我一遍，然后问，“你是罗经理的什么人啊？”
　　“我是他朋友。”
　　“朋友？”小姐为难的说，“真是对不起，我们经理说过，工作时间不接待朋友的。”
　　呦！！派头还真够大的！气死我了，这种吃闭门羹的窝囊事尤其让我不爽。
　　“你就告诉他说我是小莉！他要不想见我就算了！”我气急败坏的喊。
　　小姐见状竟然笑了，紧跟着就拿起了旁边的话筒，拨了几个号码。
　　“喂，这里是前台接待处，有个叫小莉的女孩子来找罗经理。”
　　还他妈的罗经理，岁数不大谱还不小。
　　“嗯，好的，好的，我告诉她。”不知道电话里说了什么，接待小姐只是不住的点头答应，然后就挂上了电话。
　　“他说什么？”我急忙问。
　　小姐笑着回答：“他说在楼上等你。”
　　嘿！也不说下楼接我！这小子今天吃错药了吧？好！我倒要看看你在楼上憋什么坏呢！等着吧！小白脸，你爷爷我来了！
　　

第五十八章 差别待遇
更新时间2006-9-12 6:04:00  字数：0

　“请问你找谁啊？”
　　又是这句话！从一楼到二十楼的一路上，起码有十个人拦住我问我这个问题。我就奇怪了，这是地产公司还是五角大楼？警备心那么高干什么，他们以为我这样的人还能做出什么危害社会的事来？
　　更恶心的是这公司的男人，一个个看上去都有家有室的，估计孩子都能打酱油了，却还用带色的眼睛盯着我看，活像鱼市上出售的凸眼金鱼一样。天啊，如果有一天我混到了三十多岁，难道也会变成这种猥琐的大叔不成？不过说起来他们也挺不容易的，勤奋工作那么多年，到头来却要分配到一个毛头小子——罗依的手下工作。
　　“您好，请问您找谁呀？”
　　又有人不识趣了，我正要发作，但一看到说话的人，马上闭上了嘴。
　　我的天啊！多漂亮的小妞啊！高佻的个子，染着淡淡红色的长头发，又白又嫩的皮肤，让人恨不得咬上一口。她年纪不大，却穿着上班族的制服，怀里还抱着一沓厚厚的文件，浑身上下散发着职业女性的成熟气质。我这人对制服没有抵抗力，当场就愣在那里。
　　不过相比我的失态，对方的表情更夸张，她的嘴唇还保持着“呀”字的尾音，身体却僵硬的像雕像一样站在原地。
　　“哦，我找罗依，请问您知道他在哪里吗？”我礼貌的问她。
　　“谁？罗依？”她的脸色忽然变的紧张起来，“你是他什么人？”
　　怎么感觉她的眼神中有凶光呢？我倒吸口冷气，后退了半步才说：“我是他的……嗯，朋友。”
　　她仍然用怀疑的眼光直勾勾的盯着我，像是一只盯着猎物的西伯利亚狼一样……
　　最后，美女终于说话了：“他就在办公室里面，你自己进去吧。”
　　我本想和她道谢，美女却撇下我急匆匆的走了。这是怎么回事，我没有得罪她啊！真搞不清楚现在的女孩子，一个个都喜欢莫名其妙的发脾气。
　　继续往前走，在经过一个办公桌的时候，我忽然听到两个男人交谈的声音。
　　“你看到她的表情了吗？”
　　“当然啦，没想到公司第一美女也有被人比下去的时候，笑死我了！”
　　哎？照他们的话说刚才是我伤了那个美女的自尊心了？一这么想，我对这次艳遇的兴奋感便马上打了个折扣，她也太小气了吧。
　　我按照别人的指点，绕过一栋由硬木制造的隔离墙，终于看到了经理办公室的门。
　　门上钉着个牌子：策划部。嗯？难道是作广告的？这可跟罗依在国外学的东西有些不对口呢，会不会搞错了？
　　不想那么多了，我伸出手，轻轻敲了敲门。
　　“请进。”里面传来了久违的罗依声音，果然是他的办公室。
　　我推开门，走了进去。
　　呵～好大的房间啊，还颇有些电视剧里那些阔老板办公室的架势呢。一组档次很高的硬木的书柜，一排招待客人的真皮沙发，角落里还有几盆充满生机的盆栽，墙上挂着几个相框。
　　罗依坐在一个标准的老板办公桌前，正对着电脑辟里叭啦的敲键盘呢。我进屋之后，他连看都不看我，指了指靠墙的一排沙发随便说了句：“请坐吧。”
　　虽然这种被冷落的感觉特别郁闷，但我可是在他的地盘上，还是谨慎些好。
　　坐在那里等了大约十分钟，罗依才停止了手头上的工作。他伸了个懒腰，又看了看手表，终于开口了。
　　“怎么？找我有事吗？”
　　“当然有事了！”我话刚说到这，忽然像看到新大陆一样，惊讶的看着他的脸。
　　不……不会吧？？？？
　　小白脸竟然在下巴和嘴唇周围蓄起了短短的胡子？？世界未日要来了吗？
　　“你那是什么表情啊？”罗依看出我的惊慌，不太高兴的问。
　　“没……没什么！”我擦了擦冷汗，又调整了一阵呼吸，这才说，“你最近是不是工作很忙呢？”
　　罗依点了点头：“嗯，有几个工作很赶时间，怎么了？”
　　“这两天都没有你的消息，所以我过来看看你。”到了最后，我还是忍不住好奇心问他，“嗯……你那个胡子是怎么回事？”
　　罗依抚了一下下巴，颇为得意的说：“稍微改变形象，毕竟公司的同事都是年纪很大的人，如果我不打扮的老一些会不和群的，而且……”他故意拉长声说，“这形象很受职业女性欢迎呢。”
　　哼！外形无论怎么改，内心依然还是个花花公子。
　　“你还有什么事吗？如果没事的话就先回去吧，我吃完午饭下午还有工作呢。”
　　这是逐客令吗？我几乎不敢相信自己的耳朵了，他还是我认识的罗依吗，怎么会这么冷淡的？真是太气人了！我才来了几分钟啊？屁股还没坐热，他就赶我走了！连起码的客套话都不说！
　　罗依发觉到我的不满，非但没有道歉，反而露出幸灾乐祸的表情。
　　我今天真是多余跑这一趟！小白脸终究是小白脸，太没良心了！
　　“要不然你和我一起去吃午饭吧。”从我进门到现在，罗依终于说了句人话。
　　“不用啦！我吃过了！”我本想赌气，但话还没说完肚子就不争气的叫了起来。
　　罗依噗哧一声笑了起来：“你消化的真快啊。”
　　哎！是我太没骨气还是怎么的？到头来还是莫名其妙的跟他来到了公司附近的午餐厅。
　　罗依似乎和这餐厅的人都很熟，一进门就有人把我们领到了一个已经留好的位置上。我环顾四周，发现在这里进餐的人都穿着他们公司的制服呢。
　　罗依很快就点好了菜，然后又变得像个闷葫芦似的，掏出一份材料仔细的看了起来。
　　好无聊啊，我端着饮料，无所事事的左顾右盼。
　　沉闷的局面没有维持多久，没等午餐端上来，我忽然听见身后传来一声亲切的叫声：“罗依！”
　　谁啊？声音还真甜！我连忙扭头一看，差点没把嘴里的饮料喷出来：这就是刚才在公司里碰见的那个美女啊！
　　美女就像没看见我一样，直奔罗依跑了过去，引来无数人的关注。
　　“你好。”罗依冲她点了点头，简单的打了招呼。
　　她连问都没问一句就坐到了罗依身边，然后用娇嗲的声音对他说：“你今天是怎么啦，吃午饭也不叫人家。”
　　这娘们是不是当老子隐形啊？竟然在大厅广众下打情骂俏。算了……好男不跟女斗，咱素质高，不跟她一般见识！
　　罗依的眼睛依然放在材料上，面对美女的责怪他只是轻描淡写的答道：“你愿意和我们一起吃就一起吃吧，但先说好，我的规矩可是ＡＡ制的。”
　　“真小气哦！”美女故意用丰满的胸部蹭了蹭小白脸的胳膊。
　　“那边的几桌都愿意替你买单。”罗依毫不领情，用手指了指那边的几个男员工。
　　美女只好收起了性子，乖乖坐在那里，接着又瞥了一眼坐在她正对面的我。
　　“你好……”我被她看的有些不好意思，连忙伸出手做起自我介绍，“我是小莉。”
　　“小莉？”她没有和我握手，而是用奇怪的腔调说，“还真是很小呢。”
　　啊？什么小？
　　“罗依啊，你什么时候认识这么个小妹妹的？”美女用取笑的口吻对罗依说，“该不会你有什么特殊爱好吧？”
　　我终于明白了她话中之意，这不明摆着说我是幼齿，没身材吗？
　　“哎，这里面人真多，好热哦。”美女的挑逗又迈上了新的台阶，她竟然当众脱掉了制服外套，露出性感的香肩，还很风骚的甩了甩长发，引来周围一片惊艳声。
　　这是在跟我下战书吗？好啊！老子陪你玩！东风吹，战鼓擂！当今社会谁怕谁？说句不怕得罪人的话，我现在的身体还从没给我丢过脸呢。不就是比谁身材好吗？明告诉你，我今天是出门时候特意多穿了几件，凭你个小娘们当然看不出来了，脱衣服谁不会啊？你以为这是你的专利？
　　我一刻也没耽误，马上站起身脱掉了外套，露出了里面的贴身衣服。这下倒好，周围瞬间鸦雀无声，连美女本人都惊讶的闭不上嘴了。
　　这就是Ｃ罩杯和Ｅ罩杯的本质区别！明白了吗？世界上有些东西是无论怎么努力都超越不了的。啊哈哈哈！
　　“咳咳……”罗依看不下去了，小声说，“小莉，你还是穿上衣服吧，大家都在看呢。”
　　不穿！越多人看越好，我倒要看看这小娘们还敢跟我较劲不敢！
　　没想到美女见硬拼不是对手，马上又想出新的对策，笑着对罗依说：“现在的小孩发育真好呢，看上去就像假的一样。”
　　我呸！谁是假的？我气的真想给她两巴掌。
　　“吃饭吧，下午还要工作呢。”菜端了上来，罗依连忙扯开了话题。
　　美食当前，我就不和她吵了。你别说，罗依还真会点，这几个菜都特别对我的口味，而且最关键的是：份量十足！
　　呵呵，说到比食量自然是我赢了，年轻人嘛～饭量岂是一个上班族ＯＬ能比的？
　　一桌子的食物转眼间就一扫而光，罗依要来了帐单，对我们两个说：“还是老样子，ＡＡ制。”
　　美女虽然一百个不愿意，但磨蹭半天还是把钱掏了出来。看到她那不甘心的样子，我差点笑出声来，从小养尊处优的你自然习惯了吃饭男人掏钱！我可不一样，ＡＡ制就ＡＡ制，这种小事怎么能对我这个老爷们造成心理负担呢？以前和朋友出去吃饭从来都是ＡＡ制的。我爽快的掏出了钱包，刚要拿钱的时候，罗依却阻止了我。
　　“不用了，小莉，我帮你付。”
　　“哎？”美女大叫起来，“为什么你要帮她付啊？不是ＡＡ制度吗？”
　　罗依的回答简直阴损到家了：“因为我习惯只给美女买单。”
　　（人物画像将会陆续更新，敬请大家关注作品相关）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 推倒小莉的可行性报告
更新时间2006-9-14 6:18:00  字数：0

　作者：罗依
　　口号：一旦推倒，天下我有！
　　目标确认：小莉，女，十七岁。无不良嗜好，处女，警惕性不高，但原则性很强，有出国经历，见多识广，对帅哥有很强抵抗力，突破点探索难度——极难！
　　由此展开本人为这史诗般的追求做出最完善的准备。
　　大概分以下三个步骤：
　　第一步：经济基础
　　第二步：战术选择
　　第三步：如何推倒
　　听我一一道来。
　　第一步：经济基础。
　　要想推倒小莉，那么你要具备的不仅仅是一个普通花花公子的那一套硬件条件，而是要有真正强硬的经济基础。那么什么才算是足够强硬的经济基础呢？一辆宝马车、新款手机、还是每天去凯宾斯基享受晚餐？如果我们错误的认为这就是所谓过硬的经济基础，那么很遗憾，以此为基础的人距离推倒小莉还有一段遥不可及的距离。
　　人人都知道，男人追求女人靠的是什么——能力！所以有句话说的好：工作中的男人是最帅的。但能力又如何体现呢？答案很简单，一个字：钱！钱多就是王道！只要是女孩都吃这套，只要你钱够用，砸也要砸死她。
　　然而时代在变，如今的社会，除了那些家庭教育出现问题的高干子弟以外，很少有家长（即便他们有钱）会让自己的孩子为所欲为，挥霍无度。因此作为新时代的富家子弟，我们要走上情场，要想把美女拦入怀里，推倒在床上，首先要解决的问题是什么？毫无疑问那就是稳定的资金来源！
　　万幸的是，小莉作为一个另类的女孩子，对金钱的态度也很另类。以我长期观察，有不少二世祖妄图以跑车和高档首饰武装牙齿来啃这块硬骨头，却反被崩掉了牙。应该说这种失败是必然的，因为他们对于小莉的理解过于肤浅，错误的认为她是那种见钱眼开的女人。其实她恰恰是那种重视能力多于物质的女人，这点和男人的价值观十分相似。因此拿着父母的钱去泡她，自然会被厌恶，连找女人都要靠父母出钱的男人能有什么出息？
　　因此真正强硬的经济基础是建立于能力之上的！就要让女人对你产生一种“只要跟着他，一辈子衣食不愁”的感觉。
　　具备了上述的能力，我们才有资格展开初步追求。
　　第二步：手段选择。
　　知己知彼，百战百胜。只有针对对手选择合适的战术，才能势如破竹，战无不胜！
　　小莉相对于一般的女孩，除了有天使面孔，魔鬼身材之外，还有什么独特之处呢？我特此来统计一下：
　　第一、非常另类的价值观！
　　可以说这是个非常可恶的因素！简单举一个例子，她对于富家子弟和帅气的男孩有天生的抵触感，真不知道是怎么养成的……
　　第二、处事为人
　　聪明女孩懂得在适当的时候装傻，傻女孩总是要装作自己很聪明。小莉两种都不属于，应该说她是那种干什么事都不爱走脑子的人，所以冒然表达自己情感很容易被直接当废话一样无视掉。
　　第三、外貌
　　鲜花一朵，想来染指的蜜蜂和苍蝇就不会少。因此情敌是避免不了的，再加上小莉选择男人的眼光，能留下来的肯定也是强悍之辈！
　　第四、生活作风
　　不抽烟不喝酒，不赌博不跳舞，唯一的缺点是爱睡懒觉。在下手的时机上也制造了困难。
　　那么相比于一般的女孩，小莉又有什么弱点值得利用呢？
　　第一、做事迷糊
　　很容易为我们提供便利的机会，比如从她口中套情报一类的。
　　第二、家庭条件一般
　　简单来说她就是个穷丫头，而且父母离婚，手头往往很窘迫。这时候我们就要充分利用强大的经济基础，来想尽一切办法对她施以援手，不但要让她对你感激不尽，还要为日后的讨债行动打好基础。
　　第三、交往单一
　　小莉的朋友不多，社会关系很简单。所以除了正面攻击之外也可以选择从侧面下手，比如Rain，就是个很好的突破口。
　　第四、戒备心差
　　可以这么说，如果我要是下了狠心，那么单靠暴力早就可以推倒小莉了。她的戒备心不是一般的差：和男人共处一室，去夜店打工，裸睡，轻信别人等等等等……
　　第五、经验太少
　　很明显她没有和男人交往的经验，很普通的招术在她身上都能起到非常好的效果，比如欲擒故纵、借花献佛。
　　综上所述，我们不难看出，看似高高在上的小莉，却蕴涵着致命的弱点，只要从这几方面出发，就可以与她建立足够的感情基础，为推倒做好准备。
　　第三步：如何推倒。
　　这就是最重要的环节了！首先要知道的是，现在像小莉的女孩太难得了，所以不但要在肉体上推倒她，还要在心灵上推倒她，让她甘愿把自己交给你，自愿被推倒，这才是推倒的最高境界。
　　由于收集情报不足，有关于小莉对婚前性行为的看法我还不了解，但可以断定的是，一切女孩，只要被生米做成了熟饭，主动权就会落到男方的手中了！所以我的策略是：想尽一切办法推倒推倒再推倒！利用一切可利用的条件来推倒她！
　　强推固然是很容易达到目的的方法，但风险也很大，万一没成功就会造成无法弥补的后果。逆推就更别指望了，除非世界未日要到了。思来想去，也只有靠卓越的口才来让对方主动就范：分析研究，权衡利弊，晓之以理，动之以情……只要能忽悠的小莉把衣服脱掉，剩下的就都是肢体语语言了。
　　具体的方案有三种：
　　一，借给她高利贷，到了她无论如何也还不起的时候要求肉偿。上策！但小莉运气不错，每次都能化险为夷。
　　二，欲擒故纵，假装不把她当回事，直到她忍不住自己找上门，马上找机会吃掉她！计划进行中……
　　三，如果以上两个办法都不成功，那就只好采用最下等的手段：强推！
　　最后强调一点：推倒过程中不用考虑安全措施，真要整出什么事来更好，反正咱们不吃亏！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 禁忌游戏之经理办公室
更新时间2006-9-15 20:22:00  字数：0

　（首先看标题想歪的都自己去反省吧）
　　咳咳……下面进入正文：
　　“那女人是谁啊？”尽管在拼身材的比赛中我获得了完胜，但对那位神秘美女还是抱有极大的兴趣。
　　不知道罗依是什么毛病，我提到那个女人他就表现出很头疼的样子。
　　“是公司里的职员，很嚣张的一个女人……”
　　“哦？嚣张？”
　　罗依摇着头说：“是啊是啊，长的漂亮些就自以为是了，总自我感觉良好。不过这也不能全怪她，那些男人也有责任，没事就围着她转。”接着他又给我列举了一些美女的光荣历史。
　　听完了我反倒更纳闷了：“这个似乎也没什么不对吧？漂亮女孩子都很任性啊！”
　　“是吗？”罗依反问道，“那你的脾气为什么那么好？”
　　这……因为咱是男人啊……跟他是说不清楚的，我只心甘情愿吃个哑巴亏。
　　“不过呢，我觉得如果身边经常有漂亮女孩出现，也是很幸福的事呢！再说了，看她的样子应该蛮喜欢你的吧？你干吗对她那么冷淡？”真是身在福中不知福，如果有美女主动和我套近乎，我可要高兴死了。
　　“你这是什么意思？”罗依的脸一下拉的比驴还长，“小莉，你是不是怀疑我和她……”
　　“嘿嘿，这就要问你自己了。”我决定捉弄他一下。
　　谁知道他听到我的话，竟然全身像丢了魂一样，戳在原地打起了晃……
　　有这么夸张吗？
　　“你真的……真的这么想？”他颤抖着又问了一遍。
　　“我只是从外形上来判断的。”看到他这副鬼样，我只好收回了原话，“毕竟感情这东西不能勉强，你不喜欢她勉强也没用。”
　　罗依这才长出一口气，恢复了常态。
　　没想到小白脸也有被我整的时候啊，嘿嘿，这就叫世间自有公道。
　　我们走到了他公司的大门外，罗依看了看表对我说：“时间还早，上来喝杯咖啡再走吧。”
　　“哦，好吧。”反正我下午也没事，就干脆的答应了。
　　“对了，你以后要是来找我的话最好提前打个电话，我会让人来接你的。”
　　“不用麻烦啦。”我笑了笑，“我自己能找到路。”
　　“你总是这样没有戒备心！这公司上上下下几百人，你知道谁是好人谁是坏人啊？万一碰到坏人怎么办？”罗依边说边用恶毒的眼光环视了一下四周，狠狠瞪了几个正在偷看我的男人。
　　“你神经太紧张了吧……”我拍了拍他的肩膀。
　　“紧张？你看到那些男人的眼神了吗？就像看见落单小羊的饿狼一样！”为了烘托效果，他还特意做出恐怖的表情。
　　哼，我觉得你的眼神才像要吃了我……
　　终于又来到了罗依的办公室，一个打扮的很职业的秘书看见罗依，迎了过来。
　　“刚才董事长打电话说……”秘书话刚说到这，就被罗依打断了。
　　“我们有事要谈。”他指了指我，“工作上的事还是工作时间再说吧。”
　　秘书不知所措的站在那里，然后她看了看我，忽然露出了恍然大悟的神情，笑着说：“我知道了，你们忙……”
　　忙什么？我还没闹清楚状况，罗依就把我推进屋里。
　　“坐。”他端起两个杯子，熟练的冲了两杯咖啡，送到我面前。
　　我呡了一小口，又香又浓，还真好喝。
　　几口浓香的咖啡下肚，我的心情也放松起来，和罗依扯起了闲话：“哎，你在这里工作感觉怎么样？”
　　“还能怎么样？”罗依背靠着墙，一副无可奈何的表情，“家族企业，无论我想不想干，都要承担起这份责任。”
　　“哦？”我好奇的问，“这么说你不愿意干这份工作了？”
　　罗依点了点头。
　　“那你想干什么？”我更加好奇了。
　　提到这个话题，他马上兴奋起来，像个孩子一样指着手中的咖啡杯说：“如果真让我自己选择，我希望能开个咖啡厅，就像ＳＴＡＲＢＵＣＫ一样的店。”
　　哎呀……想不到他的野心这么小啊，该怎么说呢？是不是过于安逸了？
　　“那你为什么不现在就开一家呢？凭你家的条件，别说单独的咖啡厅小店了，连锁店也能开啊。”
　　罗依苦笑道：“现在光公司的事就让我忙的焦头烂额了，哪有时间去打理多余的生意呢？”
　　“这么看来当个有钱人家的孩子也挺可怜的，不能干自己想干的事。”我知道这话很俗，不过套用在罗依身上确实合适。
　　他却不以为然的回答：“话也不能这么说，我现在还没有成家，老爸管的当然也多，如果哪天我结婚了，开个咖啡厅给老婆来管不也很好吗？”
　　瞧瞧！瞧瞧！这就是有钱人啊，随便就能开个店让老婆打理，而像我这样的穷人，真娶个漂亮老婆顶多也就送套中高档次的衣服，还要在柜台前神侃一个多小时的价。
　　“真羡慕你。”我由衷的说。
　　“羡慕我？”罗依一脸茫然，“你羡慕我什么？”
　　“有钱啊！”我直言不讳，“像我这样的普通老百姓，就算有奢侈的梦想也只能藏在心里，不能实现。”
　　罗依听到这放下了手中的咖啡，一本正经的对我说：“小莉，我虽然不知道你的梦想是什么，不过作为一个女孩，你是不是对自己的要求有些过高了？”
　　“啊？”他在说什么呀？
　　“据我对你的观察，这种现象发生在你身上已经不止一次两次了，每当你家里或者你本人发生了不幸的事，所有的压力你都会自己一个人承担。太勉强了，小莉，你是个女孩子，一个漂亮的女孩子，你不用像男人那么坚强。还有你所说的梦想，既然你觉得单凭你一个人的力量不能实现，为什么不找个人帮助你实现呢？”
　　呵！好一番长篇大论啊！都快把我忽悠傻了！
　　但他说的似乎有几分道理，就算是男人，很多事也不能一个人去承担。
　　罗依见我陷入了沉思，趁热打铁继续说：“每次看见你勉为其难去做一些连男人都望而却步的事，连我都替你心疼，哎……这有何苦呢？如果你有什么困难或者梦想，可以告诉我啊！”
　　“你……什么意思？”我终于听出他一大堆废话里的中心思想了。
　　“把你的梦想告诉我，我来帮你去实现。”罗依看着我的眼睛，热切的说。
　　“多谢好意！时间不早了，我该走了！”看着他几乎要冒出火的眼睛，我想我要是再待下去就要出事了，站起身就要走。
　　可是我手还没碰到门，一条腿就横在我面，拦住了我的去路。
　　罗依双手交叉在胸前，背靠门框，不耐烦的说：“孤男寡女共处一间办公室，又不是谈业务，还能干什么呢？”
　　一滴冷汗从我额头上流了下来，现在可是在他的地盘上啊，要是小白脸来硬的我今天就完蛋了！
　　“啊……哈哈！罗依，你那是什么表情啊？好可怕，不要开玩笑啦！”我强装欢笑，想稳住他。
　　“我这是认真的表情。”罗依一不作二不休，一把抓住了我的手腕，“少废话了，沙发还是办公桌，你自己挑吧。”
　　喂！你前后态度变的也太大了吧？刚才还是海誓山盟，现在就露出禽兽本色了！我一边挣扎以便喊：“你别这样！我……我没有准备……”
　　话还没说完，我忽然感觉自己腾空而起。糟糕，一不留神被他抱起来了，真该死！
　　“准备什么？你只要躺着别动就是了，一切都有我呢。”罗依露出一个邪恶的微笑。
　　“救命啊！强奸啊！”事到如今，为了保住自己的贞操，我也只好不顾脸面大喊大叫起来。
　　“没用的，我的办公室是二十七层隔音，出人命外面也听不见！”罗依得意的大笑起来，“你就乖乖的任我摆布吧！”
　　二十七层隔音？哪个二百五设计的！又不是纯净水！
　　哗啦！罗依用手一扫，把办公桌上的东西都丢在了地上，算是清理出了“战斗”的场地……
　　“是你自己脱还是我帮你脱？”他嘴上这么说，但手已经冲我的衣服伸了过来。
　　“住手啊！”我抱住胸部，用尽全力准备做最后一搏。
　　嗯？怎么回事？罗依忽然停了下来，难道他良心发现，要放我一马？
　　咚咚咚！
　　这是……
　　有人敲门！哇！有救了！！！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 守护天使
更新时间2006-9-16 23:17:00  字数：0

　“谁啊！？”罗依将满腔欲火化成怒火，大有要吃人的架势。
　　“有人来了，你还不放开我！”我一边喊一边努力坐起来，但他却丝毫没有放松警惕，伸手又将我推倒在桌上。
　　“别想跑啦，自己该干什么不知道啊？”罗依邪邪的冲我一笑，“我这就去把那人打发了，然后再好好收拾你。”
　　我的天啊，他已经完全被欲望冲昏了理智，走上犯罪的道路啦！
　　敲门声还在继续，罗依胡乱的整理了一下衣服，气冲冲的打开了门。
　　“你好。”门外传来一个男人的声音，可惜从我的角度看不到他。
　　“啊……请问你是哪位？”罗依显然也不认识他，但说话的口气比刚才要有礼貌多了。
　　对方的口气同样很有礼貌，不过内容就不太友善了：“很遗憾我也不认识你，但这并不妨碍我来这里的目的，我是来找小莉的。”
　　“什么？”我和罗依几乎同时大喊。不同的是罗依是目瞪口呆的看着那人，而我则一下从桌上蹦下来，三步并两步的跑到了门口。
　　“Ciao，小莉。”那个人微笑着向我打招呼。
　　我几乎因为惊讶而大叫出来了，这不是天使艾西恩吗？？我是不是在做梦，这种场合他竟然会从天而降——用这词形容他最合适。
　　“你们认识？”罗依虽然满腹怀疑，但面对这个气质非同一般的男人（本来就不是普通人类），还是稳住了情绪。
　　没等我回答罗依，艾西恩就伸手把我拉到了他的身边，一本正经的说：“我是小莉的守护天使，抱歉，因为她在你这里的时间太久了，所以我特意上来看看。”
　　“守护天使？”罗依的声音提高了三个分贝。
　　拜托，我知道天使不会骗人，但艾西恩你也太低能了吧？你以为这是在应付小孩吗……不过现在也顾不了这么多了，反正有他这个超级打手站在身边，我的贞操总算保住了！
　　“没错！说白了他就是我的保镖，明白了吗？”我抱住艾西恩的胳膊，股起勇气对罗依说，“如果你再敢对我无礼，我就让他好好教训你！”
　　“保镖，怎么可能……”罗依就像被人给了一计闷棍，木桩子一样站在那里。
　　（作者语：强推小莉的计划也失败了，木哈哈哈哈……）
　　“咱们走。”趁罗依没回过神，我抓住艾西恩的手往外就跑。
　　“保镖是什么？”没走几步，艾写恩就好奇的问我。
　　“我是骗他的！”我瞪了他一眼，“你刚才不是还骗他说是我的守护天使吗？”
　　艾西恩愣了一下，马上严肃的说：“我没有骗他，我确实是你的守护天使啊。”
　　“好好好……你是你是……”如果说和罗依在一起我的贞操不保，那和这为蠢货天使在一起我的智商就受到严重威胁了。
　　从大楼出来，跑到了人来人往的大街上，我才算松了口气。艾西恩见我气喘吁吁的窘样，关切的问：“你没事吧？”
　　我勉强的笑了笑：“没事了，幸好你及时赶到，不然我就……”
　　“不然会怎样？”他追问。
　　这……如果他没有赶来，难道我真的会被罗依硬上了？天啊，想起来就头皮发麻！不过令我真正感到恐怖的是，在艾西恩敲门的时候我曾经有机会逃跑的，为什么却乖乖的躺在办公桌上，难道在期待什么？这、这难道是说，我在潜意识里竟然是个闷骚的女人吗？
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　“小莉！”艾西恩惊慌的抓住我的手，“你乱抓自己的头发干什么？”
　　什么？我刚才竟然在揪扯自己的头发，他妈的！连发狂都无限接近女人了！！
　　“你是不是哪里不舒服？要不要我帮你看看？”艾西恩紧张的问我。
　　“不用了……”我已经处于半昏迷状态，要是没有他的搀扶，早就倒在地上了，“麻烦你扶我到长椅上坐一坐，我需要休息……”
　　艾西恩一刻也没犹豫，马上把我扶到一个花园旁边的长椅上坐好，然后他坐到我身边。
　　“好些了吗？”
　　在树荫的遮蔽下，我感到意识清醒了些，就点了点头。
　　艾西恩长长松了口气，露出一个灿烂的微笑。呵，我才发现他的眼睛是天蓝色的，真漂亮呢。
　　“哎？对了，你怎么会来这里的？”我对他的意外出现感到不解。
　　他眨了眨天蓝色的眼睛回答道：“我是特意来找你的，但你不在家，就只好四处乱转了。没想到在这附近忽然感觉到你的能量，结果就找到了这里。”
　　“哦，这次真是托你的福了，谢谢你。”真是命大，竟让艾西恩这只瞎猫碰上了死耗子。
　　艾西恩却很认真的说：“不用谢我，这是我的职责。”
　　“职责？”
　　“小莉，不要忘记，我是你的守护天使。”他说话的态度，就像对着党旗宣誓一样严肃认真。
　　艾西恩的态度让我觉得很尴尬，连忙摆手说：“别别！我可当不起，你是天使，我只是个普通人啊！”
　　“你不是普通人！”艾西恩忽然抓住了我的双肩，激动的说，“虽然我不知道在你身上隐藏了什么秘密，但你真的很重要！”
　　“很重要？”
　　“是的，无论对于我们还是对于恶魔，你都是重要的存在，就像一个能左右战局的棋子那样。”艾西恩说到这，攥紧拳头，“而我的职责，就是要保护你不落入恶魔的手中。”
　　听完他的话，我觉得全身的血液都凝固了——没错，从我变身的那一刻起，身边就不断出现一堆想要我小命的恶魔。好不容易过上了一段平静生活，现在却又凭空冒出一个为保护我不落入恶魔之手的守护天使！
　　这难道就是我的人生，为什么命运要这么摧残我？我只想平安的过完一辈子，从没“奢望“过要搀和到天国与地狱的战争中去。我不想变成女人，更不想被恶魔或者天使当成什么战争机器！
　　“我究竟有什么特别啊？”我几乎快要哭出来了，歇斯底里的冲艾西恩大喊。
　　艾西恩没有回答我，而是“噌”一下站了起来，对着天空昂起了额头。紧接着我只觉得眼前一亮——他浑身上下发出了强光，一对巨大的，金光闪烁的翅膀在他背后展开！
　　“快收起来！你会被别人看到的！”我慌忙喊道。
　　他却不慌不忙的对我说：“普通的人类是看不到我的翅膀的，小莉。”
　　啊！
　　这是真的……路过的人压根就没有看到这一奇观，只有我可以看见。
　　“你注定不是普通人，小莉，就像我注定是你的守护天使一样，这命运在几百年前就被编写好了。”艾西恩依然面带微笑，但那笑容对我来说残酷无比。
　　什么自己的人生自己把握，这都是狗屁！正像艾西恩说的那样，我只是按照几百年前编写好的剧本一步一步往下演罢了，至于前面等待我的是火坑还是刀山，就不得而知了。
　　我低下了头，一种久违的绝望感包围了我。
　　“小莉，你还好吧？”艾西恩收起了翅膀，用手轻轻抚摸我的头发。
　　“艾西恩，你是天使，对吗？”我抑制住想哭的欲望，尽量平稳的问他。
　　他使劲点了点头：“是的。”
　　“那么你能不能告诉我，我究竟要怎么样才可以摆脱这一切？”
　　艾西恩低下了高贵的头，小声说：“对不起，这个问题以我的能力无法回答你。”
　　“没关系……”其实我早就知道，在他这里我是找不到答案的，艾西恩只不过是个守护天使，和我一样也是命运的棋子。
　　“但是！”艾西恩突然单膝跪在我面前，大声说，“无论你将会面对什么样的危难，我都会用自己的生命保护你，直到世界未日！”
　　“艾西恩……”我哽咽着望着他。
　　“小莉……”
　　“麻烦你以后在公共场所表态的时候不要这么夸张好吗？周围的人都在看呢。”
　　“……”
　　

紧急通知!
更新时间2006-9-19 7:05:00  字数：0

　由于潘威一党的威胁，本章删除......

第六十二章 旧识
更新时间2006-9-20 4:24:00  字数：0

　人不要脸，天下无敌。我前脚刚跨进家门，后脚罗依的电话就打了过来。
　　“对不起，我刚才太激动了……”这就是罗依对强奸未遂所做出的解释，仿佛完全忘记半小时前把我按倒在办公桌上时他那副禽兽般的嘴脸。
　　“哦。”我不打算再追究他什么责任了，就轻描淡写的答应道。
　　“小莉，你千万别生气，我知道是我不对！”
　　“我没有生气……”
　　“好吧……你先一个人静一静，改天我会当面向你道歉的。”罗依是个聪明人，他知道此时多说无益，很知趣的就此打住了。
　　其实我之所以能原谅他，也要归罪于男人的心态。试想一下，如果把我和Rain放在同一个房间里，再创造一些比较暧昧的气氛，我可能比罗依还要没人性呢……
　　一言不发的艾西恩这会儿终于开口了：“这件事应该说完全是他的责任，但即便如此你还是原谅了他，真是难能可贵的高尚风格啊。”
　　是啊是啊，高尚啊！我发现他总能把一些男人的苟且思想升华成女人的高尚情操。
　　“要不要喝点什么？”一个天使来到家里，也算是贵客了，我理应要好好招待他。
　　“Grazie，不用麻烦了，我吃这个就好。”他一边说一边拿起我珍藏的巧克力，大嚼了起来。
　　呜……念在他今天歪打正着保住了我的贞操，就不和他计较了。
　　艾西恩没有察觉到我充满怨念的目光，自顾自的说：“小莉，你虽然拥有一个高贵的身体，但却缺乏保护自己的力量，这样下去并非长远之计啊。”
　　我把这个问题推给了他：“你不是我的守护天使吗？发生危险有你在就行。”
　　艾西恩摆了摆手，一本正经的说：“我不可能总待在你身边，还有很多别的工作需要我去完成。”
　　“那你就安心去工作，留下我自生自灭吧！”我还在心疼那盒巧克力，赌气的说。
　　“你不能这么想。”艾西恩放下巧克力，摆出一副教育家的姿态训导起了我，“年轻人要对生活充满信心，要自强才对。”
　　“自强？”我再也忍不住了，冲他大喊，“你看我这身体，怎么自强？啊？弱的像只小猫一样！”
　　他无奈的闭上眼睛，等我发够了牢骚才提议道：“如果你嫌身体弱的话可以去锻炼，你们人类不是有很多种格斗技术吗？据我所知，其中任何一样学好了都能自保。”
　　他这话倒将了我一军。是啊，与其怨天尤人，倒不如锻炼自己，关键时候还能顶上用场。
　　“当然，这只是我的一个建议，采纳与否还看你了。”艾西恩说完看了看表，“我该去工作了，有什么新情况我会尽快来找你的，Buona giornata。”
　　“拜拜……”我话还没说完，他就化成一道光，消失在空气中。
　　老爸教导我说：来无影去无踪的人是靠不住的。艾西恩应该也算这一类吧？哼～看来我真的应该学习些防身术之类的东西，光指望他的话早晚会被人推倒的。可是，要去哪里学呢？还是去问问别人吧。
　　“学功夫？”萧凌雨把嘴张成“Ｏ”型，大叫道。
　　“嘘！小声点！”我捂住她的嘴，“我老爸要是听见了就麻烦了。”
　　“你学功夫干什么，有人欺负你吗？”她压低声音问我。
　　“没有啦，我只是想锻炼身体，学习些防身术之类的。你知道哪里可以学吗？”
　　萧凌雨想了想回答：“这附近有个体育中心，好像有教武术的。不过像你这样的小女孩，学那个不方便吧。”
　　“有什么不方便？”
　　萧凌雨冷笑一声：“我带你去看看你就知道了。”
　　没想到平时吊郎当的萧凌雨还会好心的亲自带路。而且进了体育中心我发现，她对这里的环境非常熟悉，径直把我来到了报名的地方。
　　“你经常来吗？”我悄悄问她。
　　“我有时候来这里跳健美操。”
　　怪不得她屁股这么翘～什么都是有原因的。
　　“你好，我的朋友想报名。”萧凌雨对接待小姐说。
　　小姐看了看她，又看了看我，遗憾的说：“韵律操的课程已经满员了，很抱歉。”
　　“我不是来跳健美操的！”我急忙说。
　　“那你要学什么？逾加？”
　　萧凌雨故意拍了拍我纤细的胳膊，装成男人的声音说：“她想学功夫。”
　　“学功夫？”小姐噗哧一声笑了起来，“真的吗？”
　　有什么好笑的！？你们懂不懂什么叫自强啊？
　　小姐从桌上拿出一张表格交给我说：“你看，这就是现在我们开设的武术课程，你挑一个自己喜欢的吧。”
　　我接过来表格一看，好家伙～项目还真不少：拳击、摔跤、空手道、散打等等等等。让我在这里面选一个出来，还真不好确定呢。
　　“挑好了没？”萧凌雨催促道。
　　“能不能先看看啊？”毕竟耳听为虚，眼见为实嘛。
　　小姐挺客气，指了指旁边的楼梯说：“请便，但现在正在上课，你们要看的话只能站在外面看。”
　　“走吧，看看去。”萧凌雨的兴趣比我还大，拉起我的手就走。
　　我们先后参观了几个教室，都没有什么收获。学员主要都是男生，而且练习的也都是基本练习之类的动作，看着也没什么视觉冲击力。
　　“一点都不好看，我还以为和电视上演的一样呢。”萧凌雨抱怨道。
　　“再看看……”我耐着性子，继续往前走。
　　“嘿！哈！”
　　嗯？前边忽然传来了叫喊声，我加快脚步走了过去，发现声音是从一件教室内传出来的。抬口看了看门上的牌子，写着“跆拳道”三个字。
　　“里面在打架？”她小声问我。
　　“嘘～”我打了个手势，“咱们偷偷看看。”
　　我们趴到门前，偷偷摸摸的顺着门缝往里看，原来里面正在进行实战练习，两个身穿道服的男孩站在场地中央，周围围坐着一圈学生。
　　嗯，这里还是有不少女孩的，难怪说跆拳道是个流行性质的运动啊。
　　那两个男孩子摆了几个架势，意思性的互相过了几招，然后一个教练打扮的男人就走到他们中间，拦下了他们的动作。
　　“你的踢腿有问题。”教练对一个学生说，“要照这样踢才对。”说完他亲自做了个示范动作，那漂亮的几脚回旋踢给我留下了深刻的印象。
　　“下一组。”教练拍了拍巴掌，又有两个女孩子走到了场地上。
　　等等！我这才看清楚教练的正脸，怎么这么眼熟啊？难道是……
　　尹平？
　　不会错，真的是他！虽然相隔这么多年，我还是一眼就认出了他的脸，特别是他左眼眉毛上的那道伤疤，尽管比以前淡了很多，但仍然挂在那里。
　　这不是在做梦吧？转眼间，我的思绪就回到了十几年前。
　　那是我还在上小学的事情了，由于父母工作的问题转到了一所新的学校，陌生的环境让我变得很孤僻，上了几个月的学也没有交到朋友，而且经常被人欺负。
　　那时候每天放学都要经过一条小路，两旁歪歪斜斜种植着几排杨树，一到夏天这条路就会闹起虫灾，不计其数的毛毛虫盘缩在树上，看的人全身起鸡皮疙瘩。同年级的几个坏小子欺负我，把捡来的毛虫丢到我身上，我吓的要命，但又没人帮我，只好站在那里哭。
　　“这有什么可怕的？”尹平就这样出现了，直到现在我都忘不了他那时候的高大形象——而且他确实是我们班上个子最高大的男生。
　　尹平帮把我身上的毛虫抓了下来，然后还狠狠教训了那些孩子们一顿。
　　“以后要是再有人欺负你就找我！”临走时，他仗义的甩下这句话。
　　而我，在感激他的同时对他的印象也改变了很多。以前我认为尹平就是那种天天出去打架（谁叫他眉毛上有道凶巴巴的伤疤呢？），没什么教养的野孩子，但经过一段时间的接触，发现他这人虽然喜欢胡闹，却和我有一个共同的爱好——爱看书。而且，无论我对他的态度有多冷淡，尹平对我的态度却从没变过。每当有人欺负我，他都会义不容辞的替我解围，就像是在保护自己的亲弟弟那样。
　　用他自己的一句话讲就是：“看不惯别人欺负弱小。”
　　小学毕业后我们就没再见过面，但我却一直没能忘了他。转眼间十几年过去，竟然在这里碰到了他，他除了长成一个大男人，还当上了跆拳道的教练！
　　我看着他的背影，忽然发现：其实强壮的男人穿道服还真有味道呢。
　　“小莉，你看什么呢？笑的这么怪。”萧凌雨好奇的问我。
　　我连忙回过神说：“没什么！没什么！”
　　“真的吗？那你脸怎么红了？”
　　什么？我脸红了？不能吧！
　　萧凌雨看到我的窘样，更好奇了：“你是不是在偷看男人啊？”
　　“我才没有！你别胡说！”我被说中了心事，情急之中想赶快逃走，没想到脚下忽然打滑，整个人失去了重心扑进了萧凌雨的怀里。
　　“哇啊！”
　　我们两个撞开了门，摔倒在教室内。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 尹平
更新时间2006-9-21 3:22:00  字数：0

　两个漂亮的女孩忽然撞门而入，并且还像叠罗汉一样扑倒在地，怎么可能不引起混乱。我忍着疼抬起头，发现教室内十几双眼睛都向我看来。那些学生仅仅沉默了几面，就不约而同的大喊起来。
　　“哇！”
　　哎～真是丢脸丢到姥姥家了。最可恨的是萧凌雨还悠哉的坐在我身上，丝毫没有站起来的意思。
　　“喂！你快站起来啊！”我小声对她说，她这才慢吞吞的从我身上挪开。
　　“你没事吧？”我正要爬起来时，一只手伸到了我面前。
　　是尹平，他还是像从前一样，总在关键时候对我伸出援手。
　　“没事……”我尴尬的拉着他的手站了起来。
　　尹平盯着我看了好一阵，无意中我们四目相对，他连忙把头转到了一旁。
　　不会还是个在室男吧？看女孩脸竟然会脸红。
　　“啊……”尹平忽然指着我的胸口，张着嘴却又不说话。
　　怎么了？我低头一看——糟糕！衣服！
　　刚才是面部朝下摔倒在地，因为胸部的挤压，衣服的扣子松开了一个。更惨的是，当我站起来的时候，胸部的迅速回弹竟然把衣服给绷开了！
　　嘶啦！
　　“哇！”教室内爆发出比刚才高Ｎ分贝的叫声，有几个男生甚至都跳了起来。
　　“太夸张了吧！”
　　“真的是爆乳啊！第一次亲眼见到！”
　　完了……完了……我的声誉啊，全毁了！可是最糗的还不只这些，由于昨天晚上对着镜子ＹＹ，我还特意换上了粉色的性感胸罩，现在好了，单人的ＹＹ变成了服务大众的社会性展览。
　　我急忙怀抱胸部，以防更多的走光。眼下只有向萧凌雨求援了，我回头一看，发现她捂着嘴，笑的都直不起腰来了……
　　可恶的家伙！只知道看热闹！
　　“都别闹了！回去坐好！”关键时刻，尹平大吼一声。
　　他嗓门还真大，连我都被吓了一跳。而且这家伙板起脸的样子颇有威慑力，刚才还活蹦乱跳的学生们马上老实的坐好，但视线仍停留在我身上。
　　尹平背对着我脱下了身上的道服，然后披在了我身上，这才说：“你们如果没什么事就赶快走吧，在待下去会打扰我上课的。”
　　我窘的满脸通红，连忙点了点头，拉着萧凌雨就跑。
　　“哈哈哈！太好笑了！”跑了没几步，萧凌雨忽然抱住我，大笑着说，“我还是第一次看到胸部把衣服撑开呢！”
　　“好了！你有完没完？”我这么惨，她还有心思笑话我。
　　她好不容易才忍住了笑，深吸了几口气问我：“那你挑好了没有？”
　　“挑什么？”
　　“报名的项目啊！”
　　哦！对了，刚才一紧张我差点把正事忘了。那就选跆拳道吧，无论这个项目是不是花架子，至少我相信尹平是有真才实学的。
　　嗯！就这么说定了，我重新回到了报名处，填好了表格，还特意指明是尹平的课程。当然，学费是和萧凌雨借的，我可没那么多钱。
　　“记得要尽快还我哦，否则的话我会对你不客气的。”她趾高气扬的说。
　　凭你个小女孩能把我怎么样？嚣张来嚣张去前几天还不是老老实实的在浴室里被我吃豆腐。
　　萧凌雨当然不知道我心里打的算盘，她忽然指着我身上的衣服问：“对了，这衣服该怎么处理？这可是别人的。”
　　“明天我去还给他就是了。”
　　这衣服可真大，披在我身上像风衣一样，而且表面上已经很脏了，嗯～对！正好帮他洗洗再还给他吧。
　　交了钱第二天就可以去上课了，我带了点水，又换好了一套运动服，轻装上阵，起了个大早就来到了体育中心。
　　昨天是偷看人家训练结果惹了大笑话，今天咱可是光明正大的走进了教室。尹平还没有来，只有几个学生正在做热身，他们一眼就认出了我，兴奋的窃窃私语起来。
　　爆乳事件造成了不小的影响啊……我叹了口气，避开众人的目光，找了个角落的椅子坐下。
　　“大家好。”尹平终于来了，没想到身穿廉价休闲装的他还显的挺文质彬彬的。
　　“教练好！”我学着别人的样子向他打招呼。
　　美女自然很容易会成为焦点，尹平一眼就看到了我，开玩笑说：“哎？你不是昨天撞门而进的女孩儿吗，怎么今天又来啦？我可没有再多的道服再借给你喽。”
　　周围人都哄笑起来。
　　这家伙竟然敢开我玩笑！我憋的满脸通红，但又不好发作，就从口袋里把他的道服揪了出来，然后一把塞到他怀里。
　　“吶！还给你的！”
　　尹平看了看被我洗的干干净净的衣服，惊喜的问：“你帮我洗过了？”
　　我点了点头。
　　“真谢谢你啊！”他嘿嘿嘿的傻笑起来，然后把衣服穿在了身上。
　　真是个头脑简单，四肢发达的家伙啊。看到他傻笑，我也忍不住笑了起来。
　　“好啦！大家注意了！”尹平拍了几下巴掌，学生们就自动在他面前站好，听他的训话，“大家先作准备活动，然后我们开始上课，新来的同学（就是指我吧）来我这里，我会把注意事项告诉你的。”
　　其他学生都各自散开训练起来，我则跟着尹平走到了一旁。
　　“你叫什么名字？”尹平掏出笔和本，看来是要做记录。
　　“王莉，你叫我小莉吧。”
　　“作为一个女孩子，你学跆拳道的目的是什么？”他接着问。
　　“防身啊！”我想也没想就回答，“现在坏人太多了！”
　　尹平笑了笑，又随便问了几个问题，然后合上本子说：“由于你是新来的，所以我今天先把这里的规矩给你讲一下，至于基本功之类的，以后再慢慢教你。”
　　没问题，着急吃不着热豆腐，这个道理我懂。
　　接着在尹平的指导下，我学习了一些跆拳道的历史和特色，为了帮助我加深印象，他还特意安排了一场练习赛给我看。不用说，比赛的人都想在美女面前出风头，打的肯定是特别精彩了。
　　一天的课就这么结束了，中午放学后，我在体育中心里洗了个澡，换上了干净衣服，这才往家走。
　　哎？那边的不是尹平吗？
　　经过花园的时候，我忽然看到尹平坐在不远处的一个椅子上，一手拿着面包，一手拿着本书，看的津津有味的样子。
　　“喂！”我悄悄走到他身后，拍了拍他。
　　“哎？是你！”他看见我，慌乱之中把书掉到了地上，我趁机瞧了一眼封面，原来是《弗洛伊德全集》啊。
　　“你午饭就吃这个吗？”我指着他手中的面包问道。
　　尹平不好意思的笑了笑。
　　“你当教练可是很浪费体力的啊，光吃这个怎么行？”
　　他却若无其事的回答道：“我都习惯了，多余的钱可以省下来买些书啊，精神食粮最重要。”
　　歪理！
　　“那你也可以带些饭来吃啊！”
　　“我住在学生宿舍，没有地方煮饭的。”
　　“你还是学生？”我吃惊的看着他，“我以为这就是你的职业呢！”
　　“没有啊，我现在在读研究生，教练只是课外的工作。”尹平解释道，“周一到周五我要上学，所以都是教晚课，只有周未才会上全天的。”
　　天啊，想不到现在还有这么勤工俭学的人！真是让我感到羞愧万分！
　　注：为了平衡大家的审美观，我来说一下。爆乳和巨乳是有差别的，“爆”是要大而且有弹性，“巨”则是单纯大就够了呢。
　　如果还有什么不明白的，就来群里找俺：30489693
　　

第六十四章 田螺姑娘
更新时间2006-9-22 2:44:00  字数：0

　尹平三口两口把手里的面包吃完，还回味无穷似的舔了舔嘴唇，那表情像是刚享用完一顿丰盛的大餐一样。我看到这一幕，心里像被针扎了似的。
　　“你还是老样子啊，生活总是随随便便。”我心疼的说。
　　尹平却笑呵呵的回答：“真奇怪，昨天才第一次和你见面，你却好像早就认识我似的。”
　　咱们本来就认识啊！我看着他，仿佛又回到了十年前，那时候的我可是以他为男子汉的标准哦。虽然现在我变成了女孩，但他在我心中的地位却从没变过。
　　“也许咱们以前认识啊，很久以前。”我小声说，希望他能回忆起十年前那个性格孤僻的小男孩。
　　“不可能！”他坚定的说，“你这么漂亮的女孩子我若是见到了怎么可能忘记。”
　　这句很俗的赞美语句，从他嘴里说出来已经算是难得了。
　　“我该走了。”我实在不忍心看他啃面包的穷酸样，站起身就走。
　　尹平笑着朝我挥了挥手：“再见。”
　　哎，真跟歌里唱的一样：十年之后，我不认识你，你不属于我……
　　走了不远我又回头看了看尹平，他还坐在那里啃面包，和我心中的那个尹平的形象已经相去甚远了，唯一能和我记忆中挂上钩的，只剩下他左眼角的那道疤。
　　生活就是这么折磨人，但至少我应该为他做些什么吧……就算是报恩。
　　“回来啦？”一进家门，就看见萧凌雨和安萌这两个懒猪悠闲的坐在沙发上看电视。
　　“今天大人都不回来，午饭还是你来做吧。”
　　又是我！妈的，到底你们算不算是女生啊！竟让我这个老爷们天天下厨房伺候你们！！但说归说，我还是拖着疲劳的身体走进了厨房，熟练的从冰箱里拿出几样菜和肉，切成了各种形状，然后点火，架上锅，浇油，等油热了把菜放进去了，起劲的炒了起来……
　　嗯？从什么时候开始我这么会做饭了？
　　靠！！气死我了！都怪这帮无耻的懒货，把我逼的厨艺变这么好，简直和家庭妇女一样！不行！有机会我一定要罢工，好好教训她们一顿。
　　话虽然这么说，但我手上也没闲着，把台子上的几种调味料倒进锅里，香味马上飘了起来。
　　嗯？我看着锅里的菜肴，忽然灵光一现：如果只是午饭，也许我有能力帮助尹平呢，不就是多一张嘴吗？我还伺候的起。对，就这么办！
　　第二天是星期天，我特意起了个大早，趁着家人都睡觉的时候偷偷摸摸来到厨房，神不知鬼不觉的炒了几个菜，然后用一个很大的饭盒装了起来，最后还在上面放了一双筷子。
　　这样就行了，到了中午随便找个微波炉稍微一热就ＯＫ啦。我把饭盒装进口袋里，悄悄溜出了家门。
　　这一天白天的课程和昨天差不多，不同的是尹平开始指导我做起了基础训练，摆架势和踢腿等等。令我和其他吃惊的是，这个身体的柔韧性比我想象中要好的多，很轻松就踢到了头顶上。
　　“你条件不错。”尹平站在一旁，不住的点头。
　　也许我还真有潜质也说不定哦～
　　好不容易熬到了下课，没等其他同学离开，我就第一个离开了教室，飞快的在卖快餐的地方找了个微波炉，把午饭加热了一下。然后躲在楼道的拐角处，等着尹平走出来。
　　没过多久，他就换上便装从教室里走了出来。因为楼道里的人很多，我很轻易的就跟踪他来到了外面。
　　这个傻瓜，果然又买了两袋面包，和昨天一样往花园走去。
　　好，趁现在赶快过去！我紧赶几步，在他之前跑到了花园，找到昨天那张长椅把饭盒放在了上面，然后躲到了旁边的草丛里。
　　哎～～做好事还要躲躲藏藏，真窝心。但如果当面交给他，必然会引起更大的误会，那就更麻烦了。当然，为了让尹平不错过我的好意，我还特意做了准备：饭盒的盖子上贴了张纸条。
　　“光吃面包会营养不良的，笨蛋！还有啊，吃完记得把饭盒放到原处。”
　　这样一来就没问题了，他一定能看明白。
　　尹平终于走了过来，隔着好远他就看到了那个饭盒。
　　这个笨蛋，竟然四处张望，他是不是以为这个位子被别人占了？不过还好，他注意到了饭盒上的纸条。尹平小心翼翼的把纸撕了下来，仔仔细细的看了好半天，这才拿起了饭盒，还向周围看了看，虽然离的比较远，但我仍然能看到他笑的合不拢的嘴。
　　单纯的可爱啊，这个人，至于乐成这样吗？
　　接下来就见他狼吞虎咽起来，那样子让我想起了三年自然灾害，看来下次还要加量……这个人的饭量比安萌和我加在一起还要多。
　　过了大概十分钟，尹平终于吃完了，他按照我在纸条交代的样子把饭盒放回到口袋中，规规矩矩照原来的样子摆好，这才走开。
　　呼～～我腿都蹲麻了，这活可真不轻松，下次换成一次性的饭盒吧。
　　在确定尹平确实离开后，我才偷偷摸摸的跑过去把饭盒拿了起来。嗯？我仔细一看，忽然发现纸条上竟多了几个字，什么时候加上去的？
　　“谢谢，田螺姑娘。”
　　哎？田螺姑娘，什么东西？我怔了一下，忽然联想起小时候看的童话故事来。对了，故事中的田螺姑娘不就这个样子吗？为了报答农夫的前世之恩，偷偷替他洗衣煮饭，而且从不露面，充满了雷锋精神。嗯，没想到这么小小的一件事，尹平还能引经据典，实在佩服。
　　总之，劳动成果没有白费就好了。我收拾好东西，沿着花园的小路向大门走去。
　　对了，童话故事的最后，那个田螺姑娘发生了什么事？我记得好像她的田螺壳被农夫偷偷埋到了土里，结果只好任人摆布了，嗯，还是透着那么点邪恶的味道啊。
　　“啊！”正想到这，我的头发忽然被人抓住，好疼！“谁呀！？”
　　“真巧啊，竟然在这里见面了。”熟悉的声音从我身后响起。我紧张的回过头，看到了雪影那张阴险的笑脸。
　　“你怎么在这里！？”我吓了一大跳，刚才的一切他不会看到了吧？？
　　“我怎么不能在这里？”他秀了秀手中的运动服说，“我可是运动爱好者呢。”
　　“哦，那不打搅你运动了，我先回家了！”我拔腿想跑，却被他一把抓住了衣服。
　　“手里拿的什么东西啊？”
　　被他说中了心事，我的心跳几乎停止了，但还是故作镇静的说：“没……没什么，带的便当。”
　　雪影冷笑着说：“便当啊，呵～好大一盒，你什么时候饭量变这么大了？”
　　“运动嘛，浪费体力～～吃的也就多啦！”我强装笑容。
　　雪影也笑眯眯的说：“你还想瞒我啊，刚才你蹲在草丛里偷看男人吃饭的时候我一直都在旁边看着呢。呵呵，这就叫螳螂捕蝉，黄雀在后。”
　　糟糕！怕什么来什么，他还真看到了！可恶，我光顾着防备尹平，完全被注意被人跟踪。
　　“不是的！你误会了……”我正想反驳，手中的饭盒却被雪影抢了过去。
　　“呦！还有纸条！”他撕下了纸条，装着我的声音大声念了起来，“光吃面包会营养不良的，笨蛋！”
　　“别念啦！”
　　“谢谢，田螺姑娘。”雪影装模作样的说，“好有情趣的男人呢～”
　　天啊，这样一来不就和田螺姑娘的下场一样吗？小尾巴（田螺壳）被人抓在手里，完蛋了！
　　“真没想到你也有会喜欢男人啊。”雪影哼了一声，不屑的说，“我还以为像你这么漂亮的人都不食人间烟火呢。”
　　“别说出去好吗？”我可怜巴巴的央求他。
　　“哎呀，那很难哦，要知道连我姐姐都很少给我做便当，我好羡慕那个人哦。对了，如果我没看错，那是尹平教练吧？”雪影阴阴的笑着。
　　我忍受不了他的煎熬，只好问：“你究竟想怎么样啊？”
　　他倒是很干脆，很痛快的说：“很简单，我每周六、日上午都会来这里训练，你就照这个样子——”他指了指饭盒“给我也准备一份爱妻便当吧。”
　　“不要！”我斩钉截铁的回答，好家伙，再加上他，那我不就要养活四个食量大如牛的家伙啦？
　　“你不怕我告诉尹平？”雪影威胁我。
　　“你愿意说就说，反正我是做好事，不怕见人！”我也铁了心，豁出去了。
　　雪影愣了一下，见威胁不到我，就眯起眼睛说：“竟然敢不听我的话，好大的胆子哦！”
　　“你要干什么？”我见他向我慢慢逼近，连忙向后退了两步。
　　“干什么？”他邪恶的笑道，“当然是要教训你，直到你答应我的要求为止。”
　　“啊啊啊！”我转身就跑，但雪影的动作比我想象中还要灵敏，刚跑了两步，我就被他从后面拦腰抱住。
　　糟糕了！这里是花园的树林，周围根本没人。
　　“放开我！不要胡闹啦！”我在他怀里挣扎，“我要告诉Rain啦！”
　　“哼！竟然还敢向我姐姐告状，再不教训你就更不听话了！”雪影狠狠的说。
　　“你放开我……啊！！！”我话还没说完，雪影突然咬住了我的耳朵。
　　“你别忘了，我也是个男人，也会吃醋的……”他的呼吸变的很沉重，两只手也不安分的在我身上乱摸起来。
　　“呜……救……救命……”本想扯开嗓子喊救命，但在雪影的侵犯下，我竟然感到浑身发热，连呼救声都变成了绵绵嗌语。
　　谁来……谁来救救我啊！！！
　　（本书群已开通：30489693，小崔的调教屋，欢迎大家来共同邪恶）
　　

第六十五章 尊严没了……
更新时间2006-9-23 4:32:00  字数：0

　变装癖果然不等于变性人啊，没想到雪影竟会对我下毒手。而且他还真会挑地方，耳垂可是我的敏感点啊！
　　为了保护自己，我只好一边挣扎一边喊：“你怎么可以这样！你不是想变成女孩吗？”
　　雪影的动作停顿了一下，然后马上又在我身上乱摸起来，不光如此，他还用嘲讽的口吻对我说：“你可真是个笨女人，那是逗你玩的，看看我现在的样子，哪里像个女人呢？”
　　“你、你、你根本就是个流氓无赖！”
　　“随便你说，反正我不在乎！”他无耻的说，“与其把你交给那个男人，还不如我自己先享用！”
　　“哪、哪个男人？”我被他的话搞糊涂了。
　　雪影的双臂稍微松开了一些，但仍然紧紧的勒住我的腰：“别装糊涂，我说的是尹平！”
　　我用尽全力，才在他的怀抱中转过身，怒气冲冲的瞪着他：“你是不是发神经了！我和他根本什么都没有。”
　　“你要是再敢瞪我，我就吻你了啊！”雪影威胁我。
　　我连忙捂住嘴，把目光转向一旁。
　　他冷冷的问我：“说吧，你跟尹平什么关系？”
　　面对他那双冰冷的目光，我只好如实回答道：“我……我小的时候，他帮过我。”
　　“那就是说你喜欢他啦？”
　　“没有！”我急忙否认，“我只是很欣赏他……嗯、就是崇拜他这样的男人。”
　　“男人对男人那叫崇拜，女人对男人只有爱慕！”雪影冷笑道，“我看——你根本是爱上他了！”
　　犹如被雷劈了一样，我差点摔倒在地。
　　我爱上他了？怎么可能？
　　“哼，还否认。”他继续追击，“你看你的反应，根本就是被说中了心事！”
　　不！不是这样的！天啊！这倒底怎么搞的？我爱上男人啦？不可能！绝对不可能！
　　也许是因为这个打击太大，情急之中我忽然感到小腹传来一阵绞痛，接着眼中所看到的一切都天旋地转起来。
　　“小莉？”雪影看出了我的异状。
　　“呜……”这种疼痛感越来越剧烈，豆大的冷汗沿着我的脸流了下来，四肢也逐渐变的冰冷起来。转眼间，我就感到身体失去了知觉，眼前一黑，倒在雪影的怀里。
　　“小莉！小莉……”雪影的喊叫声离我越来越远……
　　～～～
　　不知道过了多久，我忽然感到有一双手在轻柔的抚摸我的脸，而且那双手还散发着独特的体香。
　　这个香味……Rain？我慢慢睁开了眼睛，真的看到了Rain的脸。
　　“你醒啦？”她伏在我面前，温柔的说。
　　我点了点头，向周围看去，发现自己正躺在Rain的床上，这里应该是她的家。
　　我想试着坐起来，但那疼痛感又涌了上来。
　　“别动！”Rain急忙按住我，小声说，“你有生理痛，需要充足的休息。”
　　“什、什么痛？”
　　“生理痛啊。”她好奇的看着我，那意思似乎在说：这种事你自己应该最清楚。
　　对了，好像上个月也是这样，月经来的时候我疼的晕了过去，还被老妈笑了个够。这次是我第二次来例假，竟然又痛到晕倒，什么狗屁身体素质啊！
　　“你啊，天生就是体弱多病的身子。”Rain掐了掐我的鼻子，笑着说，“要不是雪影正好在场，你可就惨了。”
　　是啊，我依稀记起，自己是被谁给抱走的——难道是雪影？
　　“雪影呢？”我连忙问。
　　“在他自己的房间里休息呢，抱着你跑了一路，把他累的够呛。”
　　哼～他顶多算是将功赎罪。
　　“还疼吗？”Rain温柔的问我。
　　本想在她面前表现的坚强一些，但小腹的疼痛还真不是说忍就能忍的。
　　“疼……”我咬着牙回答。
　　Rain心疼的看着我的惨相，叹了口气说：“你躺着别动，我去帮你倒点热水喝。”
　　看着她的背影，我忽然羡慕起雪影来：有个这么温柔体贴的姐姐是多好的事啊，更何况Rain还是个美女。那小子倒好，不光不听Rain的话，还老惹她生气，太不是个东西了！
　　Rain很快就回来了，手里除了端着一杯热气腾腾的热水，还拿着一条热毛巾。
　　“来，把衣服脱了。”
　　“啊？脱衣服干什么啊？”我吓了一跳。
　　她一边帮我解扣子一边说：“用热毛巾敷肚子，能缓解疼痛。对了，裤子也要脱。”
　　什么？那不就被剥光猪了吗？
　　哇啊啊啊！！！
　　Rain脱衣服的水平还真高明，转眼间，我就光溜溜的躺在了床上。她抬起我的双腿，熟练的把一个单子放在我屁股下面，然后说：“好了，就算流出来也不怕，我这里有防备。”
　　丢人啊！一个大男人因为痛经晕倒，还要光着身子任由一个女孩来摆布。
　　“还有这个。”Rain把热毛巾敷在我的小腹上。
　　好烫！
　　“这个很有效的。”她轻轻揉着我的肚子，“感觉怎么样？”
　　哎……你别说，还真有点效果。
　　“我今天不去工作了，就在这里陪你。”Rain帮我盖好了被子，接着自己也趴在了我旁边。
　　好感人啊，她竟然为了我连工作都不顾，对于一个工作狂那是多么难得啊。我鼻子一酸，不争气的眼泪差点流了出来。
　　哼！让那些死男人都滚一旁去吧！还是Rain最好，又温柔又体贴，稳稳霸占着我心中老婆候选人第一名！
　　“舒服些了吗？”Rain见我眉头渐渐舒展，轻声问道。
　　“嗯。”
　　“那你能站起来了吗？”
　　“应该可以吧。”
　　Rain听我这么说，马上给我披上了一件毛毯，然后小心翼翼的扶着我站起来。
　　“站好了哦，不要动。”她嘱咐了我两句，转身去旁边的抽屉里翻找起来。
　　干什么啊？让我光着身子站在这里，奇怪……
　　等Rain转过身来的时候，我看到她手中多了一片白色的东西。一瞬间，我全身的毛孔都乍了起来，她难道要……
　　“来，我帮你贴卫生巾。”
　　“不、不、不行！”
　　好家伙！这和被脱光可是两码事，根本就是耻辱调教啊！如果连这都让她干，我就彻底失去做男人的尊严了！
　　“不要闹！”Rain见我向后躲，一把揪住了我的手腕。
　　完蛋了……凭我现在的身体状况，对她来说还不像个玩具一样？真是任人宰割啊！
　　“不要害羞，乖乖的站好。”她像哄小孩一样把我唬住，然后蹲下帮我穿上了内裤。
　　“能量既不会凭空消失，也不会凭空产生，它只会从一种形式转化为其他形式，或者从一个物体转移到另一个物体，而在转化和转移的过程中，能量的总量保持不变。”
　　为了转移注意力，我在心里默念起了能量守恒定率，但这根本不能降低那强烈羞耻感。我觉得脸像发烧一样的烫，身体则机械性的配合Rain的动作。Rain把内裤拉到我的大腿上，并且让我不要动，接着她打开一个卫生巾，小心的把布粘胶拿去，然后轻轻的贴到内裤的里边，最后，她还很细心的把卫生巾的两只小翅膀沿两边延展到了内裤外边。
　　真是技术活……实话说，要是没有她，我真不知道怎么用这东西，上次也是老妈帮我穿的。
　　“好了。”大功告成，Rain替我拉上了内裤，“这样就安全了。”
　　“呜～～～”我的精神在这一刻彻底崩溃了，眼泪哗的流了出来。
　　“你怎么哭了？”Rain急忙问道。
　　男人的尊严在今天完全被摧毁了，我能不哭吗？
　　“乖～乖～”Rain轻轻的抱住我，安慰我说，“你今天就住我这里吧，我来照顾你，好不好？”
　　住她这里？可是——Rain的房间里只有一张床啊，难道说是和她同床共枕？？
　　“好不好？”她又问了一遍。
　　我不顾疼痛，使劲点了点头。
　　傻子才会拒绝！看着吧！我今晚上就把男子汉的尊严一鼓脑全捞回来！哈哈哈！
　　

第六十六章 约会的条件
更新时间2006-9-26 3:16:00  字数：0

　（邪恶的ＧＬ已经被我删除，请大家注意身体，多多纯洁一下）
　　只要是和Rain在一起，我都会觉得时间过得特别快。这不是吗，转眼间就到了吃晚饭的时间，Rain为了照顾我，特意熬了一锅皮蛋粥，并且致意要喂我吃。
　　“不用了！”简直是拿我当三岁小孩子了，这和坐月子有什么两样？
　　“听话！”Rain秀眉微皱，有些不悦的说，“不然我让雪影喂你吃！”
　　“我吃！我吃！”我急忙妥协了，雪影咱可惹不起，还是听Rain的话吧。
　　我自认倒霉，乖乖的把嘴张开，咽下了一口粥。
　　嗯～～这粥又香又浓，真好喝啊！
　　“你的手艺不错哦。”我由衷的赞叹道。
　　Rain微微一笑，小声说：“雪影小的时候，一直都是我做饭给他吃的。”
　　“难怪他和你这么亲呢，你真是又当姐姐又当妈妈啊。”
　　她却像没听到我的赞美一样，轻轻吹着碗里的热气，继续喂我。奇怪，似乎Rain不是很喜欢提起她和雪影小时候的事呢。
　　和自己家里相比，这里几乎能用天堂来形容了！免费晚餐，还有美女的精心伺候，真是超享受啊！我一口气连喝了三碗粥，才算填饱了肚子。
　　“真不知道你的胃是怎么长的，身材这么苗条，食量却像猪一样，真能吃啊！”Rain半开玩笑的挖苦我，“不过还是要注意，万一变胖了可就不招人喜欢了。”
　　“不招人喜欢？哈哈！那可太好了。”我夸张的大笑道，“总算没有不知趣的男人来烦我了。”
　　“真是身在福中不知福，被男人追是因为你有魅力啊！难道非要嫁不出去你才高兴啊？要我说罗依就不错，不如和他约会看看，你觉得怎么样？”Rain以一副过来人的姿态苦口婆心的劝导我。
　　“罗依？算了吧！他太色了！”我本想把他那几次唐突的行为告诉Rain，但考虑了一下还是闭上了嘴。还是给他留点面子吧，毕竟人家曾经帮过我不少次呢。
　　“姐姐！”我们正聊到这里，雪影忽然推门而入。
　　“别老是那么毛躁，像个强盗似的。”Rain皱着眉问他，“什么事？”
　　雪影用充满敌意的目光瞪了我一眼，紧跟着对他姐姐甜甜的说：“饭都凉了，你还不过去吃啊？”
　　哇，好厉害，前后简直判若两人！佩服佩服！
　　“小莉，你好好休息吧。”Rain扶着我躺下，然后对雪影说，“我晚上还有夜班，就不在家吃了。”
　　啊？听到这我吓了一大跳，急忙揪住Rain的衣服问：“怎么？你晚上还要工作？”
　　她摸着我的脑袋，笑笑说：“是啊，要明天早上才回来，真抱歉，小莉，这份工作的薪水很高，我不想被辞退。嗯，我的床就借你睡啦，有什么事情就跟雪影讲。”
　　什么啊！我还满怀期望想和她同床共枕呢，结果她却要上夜班。最过分的是，竟然把我和雪影留了下来！
　　“姐姐，你放心走吧。”雪影阴笑着扫了我一眼，对Rain说，“我会照顾好小莉的。”
　　“不许欺负她哦，我走了。”
　　Rain麻利的挎上背包，拉开大门就走了，连声再见都没说。
　　咣！大门关上了，我顿时觉得天都阴沉下来。
　　雪影冲我露出了邪恶的微笑……
　　“Alone at last（终于就剩我们两个了）～”他阴阴的笑着，然后坐到我身边。
　　“你……你干什么？”我扯过被子，像个即将要遭受凌辱的女孩那样蜷缩起身体。
　　他一边坏笑一边还用特别无辜的口吻说：“像我这么弱的一个人，还能对你干什么？只是想和你谈谈人生啦！”
　　“别骗人了！你一定是想要欺负我对不对？”
　　雪影故意借题发挥：“欺负你？嗯！这个主意不错哦～怎么欺负法呢？”说到这，他把一只手伸到了我的被子里。
　　“救命啊！”我吓的尖叫起来，然后下意识的飞出一脚，端端正正的踢到他的腰上。
　　“哎呀！”雪影毫无防备，一声惨叫滚到了地上。
　　啊……好像力气用大了。
　　“你干什么啊！！”他怒气冲冲的爬了起来，指着我的鼻子喊，“我是在和你开玩笑，你竟然用这么大力踢我！”
　　我也觉得不好意思，但嘴上仍然据理力争：“是你自己不好，这种玩笑是随便开的吗？”
　　“大傻妞！”雪影咒骂了一句，从旁边找了把椅子坐下。
　　他怎么还不走，坐在我旁边究竟想干什么？
　　沉默了一会儿，雪影忽然问我：“喂，我问你，你对尹平到底是什么想法？”
　　我纳闷了，他为什么那么关心我和尹平的事？
　　“这和你没关系吧？”
　　“什么没关系？”雪影攥紧拳头，像是下了很大决心似的对我说，“如果你喜欢他，那他就是我的情敌了！”
　　什么情敌？我坐在床上琢磨了半天，还是没明白他说的是什么意思，只好疑惑的看着他。
　　“天啊！你真应该去北医三院去查查智商！”雪影几乎是喊出来了，“我喜欢你啊！听明白没有？要不要我画张画给你描述一样？”
　　啊？我差点喷出血来！他喜欢我？
　　“可是你不是想变成女人吗？”
　　雪影不屑的说：“有时候是这么想的，不过从生理上来说，我也会喜欢女孩子的。”
　　“你的意思是说你的爱情观具备两面性吧？”我擦着冷汗问他。
　　雪影郑重其事的点了点头：“就是这样！”
　　我要回家！我受不了了！世界上怎么会有这样的怪人啊？
　　“你一定觉得我很怪吧？”雪影冷笑着问我。
　　“不是很怪，是非常怪！！”我壮着胆子说。
　　他忽然站了起来，吓的我急忙往后躲。
　　“你在这里等我，我马上就回来。”雪影说完这话，就回到了他自己的房间。
　　搞什么啊？我偷偷往门外看去，但只能听到从他房间里传出翻找东西的声音。过了大概五分钟左右的时间，他的房门被推开了，我急忙用被子盖住了脑袋。
　　雪影一走进我的屋，二话没说就掀开了我的被子。
　　“非礼啊！救命啊！”我使劲挣扎。
　　“别闹！”他严肃的说，“我才不会非礼你呢！”
　　我提心吊胆的抬起头看了看他，但只看了一眼，就全身僵硬住了。
　　他、他、他是谁啊？？？
　　“雪影……？”我犹豫着问他。
　　雪影点了点头，双手叉腰站在我面前。
　　他竟然穿上了男装，而且还把脸上的妆都卸掉了，长长的头发也扎在了脑后，就像换了个人一样，原本漂亮的脸竟然透出一股英气。
　　“如何，挺帅的吧？”他转了一圈，得意的说，“我无论穿男装还是女装都好看，天生的衣服架子。”
　　自大的性格一点没变……
　　不可否认，雪影男人的样子真的很好看，标准的美少年——嗯，似乎美的有些过了，但走出门也一定能吸引女孩们的目光的。
　　我莫名其妙的产生一种嫉妒感。
　　“原来你这么帅啊，那为什么平时不打扮成男孩子的样子出门呢？”
　　他的回答很气人：“我可不想惹那么多女孩子为我痴迷，罪过啊～”
　　真他妈的欠揍啊……
　　“不过呢，现在我还是决定找一个女朋友了。”雪影用手一指我，“就是你，嘿嘿！”
　　“为什么一定要我啊？外面的女孩子那么多，肯定有比我更适合你的！”我真的郁闷了，怎么自己老是招这些小白脸的喜欢？
　　“因为我是纯粹的完美主义者，找女朋友一定要找最好的！无论是身材，长相，还是性格，你都符合我的要求……嗯，脑子可能笨点，不过没关系，反正我习惯大小事都自己拿主意的。”他有条有理的说。
　　我低下头，无话可说了，正常人是无法和病人沟通的，就不用白废唇舌了。
　　“好啦，我知道你很为难，毕竟你身边男人多的是，不缺我一个的，不过……”雪影凑到我耳边说，“至少你应该先和我去约会一次试试感觉吧？”
　　“和你？”我几乎要哭了，“你天天都女孩子的打扮，让我怎么接受你啊！”
　　雪影一听马上说：“只要你答应和我去约会，我就打扮成男人，怎么样？”
　　“真的？”我睁大了眼睛，好像很有趣哎！
　　“我说到做到！”
　　我成心想捉弄雪影，就对他说：“明天是运动会，等大会结束我就和你去看电影。不过你要履行自己的诺言，整整一天都要打扮成男人的样子哦！”
　　“什么？”雪影张大了嘴，“整整一天？”
　　“不愿意啊？那约会也免谈。”
　　谁知道他咬了咬，真的答应了：“好！但看什么电影要我来选！”
　　“一言为定！”我伸出手掌。
　　“不许悔改！”雪影和我击掌为誓。
　　哈哈哈！雪影啊雪影，你也有栽跟斗的时候啊！明天运动会，就是你的死期了！
　　

第六十七章 运动会争霸战（上）
更新时间2006-9-27 5:01:00  字数：0

　整整一夜我都提心吊胆，生怕睡得太死，被雪影偷袭。不过还好，他终归没有乱来，毕竟不是每个人都像罗依那样，有机会就会下手。
　　第二天早上醒来，Rain还没有回家，我只好郁闷的叠起被子，走到了客厅。雪影已经醒了，正坐在客厅的沙发上喝咖啡，他看到了我就说：“懒猪醒啦？饿不饿？”
　　还真有点饿了，我点了点头。
　　“既然饿了那你就去做早餐吧，顺便把我那份也做了。”他指了指厨房的门，继续喝起了咖啡。
　　真想给他一个大嘴巴！怎么我认识的这些人一个比一个懒啊？呜～抱怨归抱怨，我还是不得以走进了厨房。
　　Rain真是个很会安排生活的人啊，厨房里的食物一应俱全，只要稍微加工就能端上桌了呢。我简单的煎了几个鸡蛋，又切了些火腿和蔬菜，照着以前在国外的习惯做起了三文治。
　　“手艺不错嘛，我姐姐也经常做三文治的。”雪影神不知鬼不觉的出现在我背后。
　　“你尝尝吧，不过我的手艺没有Rain的好。”我把做好的两个三文治放在盘子里，送到他面前。
　　雪影接过盘子，目光却依然停留在我身上。
　　“你老看着我干什么？”我摸了摸脸，没有东西啊！
　　他忽然笑了起来：“有时候你和我姐姐真像。”
　　胡说什么，我和Rain哪里像了？
　　“知道为什么我对你特别有感觉吗？”他咬了口三文治，边嚼边说，“因为在你身上能看到我姐姐的影子。”
　　真是个超级恋姐狂啊，而且已经发展到移情的阶段，没救了。
　　享用完了早餐，我们穿戴整齐，做好了出发的准备。
　　“别忘了你和我的约定。”我提醒雪影，“今天一天都要着男装。”
　　“知道了！”雪影没有毁约，他没有化妆，真的只穿着一身男式的运动服就跟我走出了大门。
　　哈哈哈！看着他尴尬的样子，我真是开心死了。
　　“笑什么？”雪影掘着嘴说，“小心我揍你！”
　　这次运动会的会场定在市区的一间体育场里，早上八点钟是集合时间。我们到了体育场时已经快八点了，大门外的小路几乎要被学生给挤满了。
　　“人还真多啊。”我向周围看了看，全是黑压压的脑袋。
　　雪影扫了一眼周围的人说：“有很多是外校的学生，还有一些大人，应该是学生家长吧。咱们还是先去侧门问问什么时候入场吧。”
　　“好吧。”我正要迈步的时候，忽然听到远处传来亲切的问候声。
　　“小～莉～”
　　雪影一听到这个声音，脸一下子拉的比驴还长，不用问，我就猜到是谁来了。
　　“杨孟会长，早啊。”我很有礼貌的冲他打招呼。
　　“早啊，小莉，还是那么漂亮。不过呢，我的最爱还是小影～”他朝我周围看了看，失望的问，“我的baby怎么没来？”
　　我忍着笑看了看雪影，他正咬牙切齿的瞪着杨孟。
　　“雪影昨天晚上忽然病了，今天不能来了。”我胡编乱造。
　　杨孟听完马上紧张的问：“生病了？什么病啊？严重不严重，要紧不要紧？”
　　“嗯……”我决定故意整整雪影，就说，“其实也不是病啦，你知道……就是女孩子每个月都有的……那个啦……”
　　“哦～～～”杨孟马上心领神会，咂着嘴自言自语道，“咂咂，我可怜的宝贝，如果我能够替她分担一些痛苦就好了。”
　　我再也忍不住了，揪住雪影的胳膊大笑起来。
　　“你笑什么？我是很认真的……对了，你旁边这个男的是谁？”杨孟指了指雪影。
　　“我是他男朋友，有意见吗？”雪影故意找碴。
　　“男朋友？哎呀，虽然我是希望你们带些朋友来的，不过带男朋友不太合适吧？”
　　“哦？带男孩来违反校规吗？”我眨着眼睛问他。
　　“倒不是违反校规，只是像你这么漂亮的女孩，在咱们学校一定拥有非常多的爱慕者，如果他们知道你有男朋友会多么难过啊，再因为这个原因影响了比赛成绩就更不好了。”杨孟有版有理的说。
　　“没关系的，会长。其实他只是我朋友的弟弟，他姐姐拜托我今天照顾他。”我拌了个鬼脸，暗中拉了拉雪影，他只好配合的点了点头。
　　“这样啊……”杨孟又看了看雪影，忽然说，“我怎么看你这么眼熟啊？”
　　能不眼熟吗？他可是你的梦中情人啊。
　　“哼，我看你也眼熟。”雪影冷冷的说。
　　“咱们是不是在哪里见过？嗯……想起来了！你很像我以前的一个朋友！”
　　“抱歉，你一定是记错了。”
　　“是吗……”杨孟摇了摇头，遗憾的说，“也许吧，那个朋友虽然是个残疾人，但心肠非常好，更难得的是非常有上进心，身残志不残。”
　　雪影的脸都气的发青了，要不是我拽着他的胳膊，杨孟此时已经被扑倒在地了。
　　“对了，小莉，你等一下和我一起进去吧，学生会找你还有事。”
　　“哦？有什么我可以帮你效劳的吗？”
　　杨孟故作神秘的说：“不要问了，反正是非常重要的任务。而且只要你愿意帮我们，奖励也是很丰富的。”
　　“有奖励？好，我答应你。”我爽快的答应了。
　　“喂！”雪影在一旁喊道，“你和他一起进去，我怎么办？”
　　“这么大的男孩子，进个体育场还要人陪吗？”杨孟插嘴道。
　　“我在和小莉说话，有你什么事？”雪影针锋相对，“狗拿耗子！”
　　杨孟不屑的冲他摆了摆手，来了句：“我不和小屁孩一般见识，你哪凉快哪歇会儿去吧。”
　　“我……”雪影的拳头都扬起来了，好在我眼明手快，及时拉住了他。
　　“别那么任性，你进去帮我找个座位，我帮完他们再去找你不就是了？”在我的劝说下，雪影终于冷静下来。
　　“还是小莉懂事啊，那咱们这就走吧。”杨孟拽着我的衣服，大步往侧门走去。
　　雪影一个人站在那里，气的都不知道该说什么好了。
　　哎，可怜的杨孟呀，把雪影气成这样，还能有好果子吃？
　　杨孟领着我从侧门走进了体育场，接着直接来到了后边的休息室。推开门一看，学生会的那帮人早就到了，正在屋里整理运动会的标语和运动员的编号。
　　“喂！你们两个过来一下。”杨孟叫来两个学生会的女生，趾高气扬的发号施令，“我把小莉带来了，你们帮她打扮一下，换上新衣服。”
　　“怎么还要换衣服啊？”我拉着杨孟问。
　　他解释说：“所谓的运动会就是各所学校的一种走秀比赛，男生秀体力，女生秀身材。这次比赛的学校里有三中，他们的学生会和我们是老对手了，如果要赢过他们，就必须靠你出马。”
　　“三中学生会？你们不是比赛体育吗，怎么又和学生会扯上了？”我越听越糊涂。
　　嗯？屋里人一听到三中学生会这几个字，全都皱起了眉毛。
　　杨孟叹了口气讲道：“三中的学生会和我们是老冤家了，从高一那年我当会长的时候开始，那帮无耻的家伙就成天跟我作对！我们开合唱团，他们也开合唱团；我们办艺术展，那帮混蛋也办艺术展；总之，什么都和我们学！”
　　“哦？”我更不解了，“那他们只是模仿啊，至于那么深仇大恨吗？”
　　“可是每次比赛的结果，都是他们赢啊！！”杨孟大喊起来。
　　周围所有人都露出了极度郁闷的神色，似乎是被戳中了伤口。
　　原来如此，那生气也是应该的……
　　“那些混蛋狗屎！”杨孟情不自禁的骂道，“全靠学校里的漂亮女孩当花瓶来吸引观众的注意力，真他妈的太无赖了！”
　　旁边的学生会干部也纷纷说：“是啊，他们每次都是这一手。”
　　“我们就输在没有漂亮的女孩当台面，谁叫学校里没有美女呢！”
　　“所以呢——这次我们也要以其人之道还制其人之身！”杨孟拍了拍我的肩膀，郑重其事的说，“学生会一致决定，由你出马，以本校学生会代言人的身份和他们的美女代言人交手！”
　　切～不就是让我去当花瓶吗？直说就是了，还绕这么大一个圈子。
　　“你们需要我干什么？”我直接插入正题。
　　“简单！就是他们的代言人干什么你就干什么，无论在任何方面都要比她出风头，我想以你的条件应该没有问题吧？”杨孟说到这又伏在我耳边小声秘语，“只要你肯帮我，我就送你一个月的食堂饭票。”
　　真的吗？我的天啊！整整一个月的饭票！不干的是傻子！！
　　“好！我答应你！”
　　周围顿时响起一片欢呼。
　　“太好了！你终于答应了！”
　　“哈哈！看他们三中还敢不敢跟咱们臭牛逼！”
　　“有小莉出马，我们赢定了！”
　　大家正高兴的时候，一个眼镜男忽然推门而入，气喘吁吁的对杨孟说：“会长，我们打听到了，这次三中的学生会代表是田思思，他们学校的校花。”
　　“啊？是那只狐狸精吗？妈的！麻烦了，她一定又在四处勾引我们的比赛选手了！”杨孟急忙对我说，“你快去换衣服吧，然后我带你去见识一下对手，提前做好思想准备！”
　　“不会要我穿的很暴露吧？”我有种不好的预感。
　　“你这次的对手是田思思，她一向穿着很暴露，而你要比她更暴露才行。”杨孟转身对两个女学生会员说，“把裙子换成最短的，上衣也改成低胸加露肚脐的那件。”
　　我听不下去了，连忙大喊：“喂！要是让我穿成这样，那我可不干了！”
　　杨孟狡诈的一笑，伸出了两个手指：“两个月的饭票，怎么样？”
　　……
　　为了自己肚子的幸福，努力吧！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 运动会争霸战（中）
更新时间2006-9-28 20:00:00  字数：0

　本来以为他们会让我穿着那种过分暴露的衣服去卖弄风骚，结果当我看到女孩抱来的衣服时反倒松了口气。
　　原来就是很常见的运动服啊，在运动场上穿成这样一点也不过分。
　　“把胸罩摘掉吧。”帮我换衣服的女生说。
　　“什么？”我以为自己没听清楚。
　　“穿这衣服是不能戴胸罩的，不好看。”她打个手势强调，“要体现体形。”
　　“可是这么薄，会不会露出来啊？”我摸了摸那薄薄的衣服料子，心虚的问。
　　“不会的。”她向我保证道，“你看其他参赛的女队员，都是这么穿的。”
　　没办法，我只好听了她的话，把胸罩摘下直接套上了短衫。
　　“裙子没有合适的，所以我找了条短裤给你。”女孩边说边又拿出一件短裤，我也照单全穿上了。
　　紧身小背心，再加上一条臀线毕露的小短裤，我暗自感叹学生会竟然会这么腐败。
　　换好衣服一出门，马上引来众狼的口哨声。
　　“太棒了！”
　　“不愧是咱们学校的大众情人，身材真不是盖的！”
　　就连杨孟都瞪着两个眼珠子死死的盯着我看，过了好半天才面红耳赤的说：“赞！真太赞了！这要是在场边喊几声加油，保证咱们的运动员马上龙精虎猛！”
　　“你们看够了没？”我不耐烦的甩出一句，打断了他们的意淫。
　　杨孟擦了擦口水，又摆出大敌当前的神色说：“是啊，没时间在这里耽误了，我现在就带你去看看三中的那帮混蛋们，知己知彼，百战百胜。”
　　我跟着杨孟从休息室出去的时候，观众已经开始进场了，这场面就像沙丁鱼群一样。三中的学生会在会场对面，我们只好从观众席上绕过去。
　　“小莉！”才走几步，我忽然听到雪影的声音，回头一看，他正从人群中拼命往外挤呢，连衣服的扣子都被挤开了。
　　“你小心一点好不好。”我摇了摇头，替他拧上了胸前的扣子。
　　雪影擦了擦脑门上的汗说：“别提了，那么多人，我根本就是被挤进来的……你这衣服不错，哪来的？？”
　　“学生会给我的。”
　　“穿完了借我穿穿。”他一本正经的说。
　　“……”
　　杨孟很快就在人群中锁定了目标，他拍了拍我的肩膀，用手指着远处一个女生，咬牙切齿的说：“看！就是她！那就是田思思。”
　　“田思思？”雪影诧异的问，“是不是三中的那个女生？”
　　“你也认识？”我惊讶的问他。
　　“听说过，三中狐狸精嘛～”他冷笑着回答。
　　“千年狐狸精！”杨孟补充了一句。
　　还挺出名的，我手搭凉棚看了看那个身材娇小的女孩子，只见她俨然一副小公主的气势，被好几个男生百鸟朝凤般的簇拥在中间，笑的别提多好看了。
　　用一个词形容她的话，那“甜美”是最合适不过了！田思思留着一头碎发，身着粉色的连衣裙，修长的双腿上套着白色的长筒袜，打扮的就像个情窦初开的小女孩一样。如果在大街上看见她，我或许会以为她只是个初中生，还真是很可爱啊。平心而论，田思思应该比女装的雪影强上一个等级，特别是她浑身上下都散发女孩特有的味道，显得风情万种。 
　　“我还是第一次见到她，长的还真不错。”雪影的口吻中夹杂着嫉妒。
　　“她就是我的对手。”我不安的问身边的两个人，“你们觉得我有胜算吗？”
　　“如果是你的话，干掉她是理所当然的。”杨孟对我期望很高呢。
　　也是，我根本没必要担心什么，和安萌比起来，田思思还差上了好几个等级呢。
　　“好吧，那咱们现在应该干什么？”我问杨孟。
　　“先下手为强，给她个下马威！”杨孟的情绪非常高涨。
　　雪影却阴阴的说：“我看还是趁她一个人的时候来阴的比较好。”
　　“你给我一边呆着去！”我给了雪影一下，这家伙满脑子馊主意！
　　“上吧，小莉，向她宣战！告诉她这次运动会一定是我们得胜！”
　　好吧～我深吸了口气，挺胸抬头的走到田思思面前。
　　“喂！”我当着所有在场人的面，冲田思思大声喊道，“狐狸精你听着！这次的运动会一定是我们赢，你们没希望了！”
　　刷，周围所有人的视线都居焦到我身上。
　　“你是谁？”田思思看到大家的注意力都被我抢走，微微皱起秀眉，不悦的问。
　　“我是一中学生会的。”
　　杨孟趁机介绍说：“她是我们学生会新来的成员，这次运动会的学生会代言人！”
　　田思思不屑的瞥了杨孟一眼，又看了看我，冷冷的吐出一句：“我还以为你们学生会今年水平会有所提高呢，结果却来了只奶牛。”
　　周围的男生全都哄笑了起来，有几个还冲我吹起了口哨。
　　气死我了……
　　嗯？就在我不知道该怎么反驳的时候，雪影忽然从我旁边闪身而出，走到了离田思思的脸只有几厘米的位置。
　　“你要干什么？？”田思思紧张的后退了一步。
　　雪影半句话都没说，直接伸出了右手，五指张开如猛虎下山般的捏住了田思思的左乳……
　　“啊！！”田思思用尽全身的力气尖叫起来。
　　“哎～”雪影揉了几下才松开了手，遗憾的说，“真够小的，我差点摸了个空。”
　　“你……你……”田思思双手护住胸部，狠狠的瞪着雪影，“你叫什么名字？”
　　“有必要告诉你吗？”雪影幸灾乐祸的回答。
　　“你给我记住！！”田思思气的眼泪都快流出来了，说完这话扭头就跑。
　　“我早就说过～平胸女人脾气都暴燥。”雪影对周围那些看傻了的男生耸了耸肩。
　　我也忍不住被他滑稽的表情逗笑了，雪影还真会捉弄人啊，竟然会想出袭胸这一招来。
　　“我最讨厌这种没身材还装可爱的女人。”雪影一边说，一边还把刚才占了便宜的手放到鼻子前闻了闻，一副变态大叔的样子。
　　“多亏你这位小兄弟了。”杨孟终于夸起了雪影，“没想到那个狐狸精脸皮还挺薄，可能还是在室的吧。”
　　第一回合就这样结束了，接下来轮到各学校学生会代表发言的时间了。
　　我跟着其他学校的学生代表向主席台走去。此时的田思思一改刚才狼狈的样子，趾高气扬的排在了第一个。
　　这个女人还真有两下子，一看就是平时经常上台面的人，不用拿稿，面对着观众席上黑压压的人群侃侃而谈，博得了一阵阵掌声和口哨声。
　　“她很厉害啊。”旁边几个女孩嫉妒的说
　　“真虚伪。”
　　接下来又陆续有几个学生代表发表了演说，虽然比不上田思思，但也很精彩，这无形中给我制造了压力。
　　终于轮到我了！我冷静了一下心情，把稿子准备好，走上了讲台。
　　我的天啊！站在主席台上往下一看，上千只眼睛都在盯着我，我不由紧张起来，连咽了几口唾液，手也不听话的发起抖来。祸不单行，就在我刚念出第一个词的时候，一阵风吹来，正好把我手中的稿子给吹飞了。
　　台下顿时爆发出一片哄笑。
　　怎么办？我向学生会的人投去求助的目光，但他们也只能干着急，还有几个人对我做出奇怪的手势。
　　这下惨了，毫无经验的我只能胡扯拉一句：“希望大家都能取得好成绩！”然后狼狈不堪的逃下了主席台。你别说，观众还真有给我鼓掌的，但那掌声听起来格外别扭。
　　“真让我失望。”幸灾乐祸的田思思挖苦我道，“我以为你有多厉害呢，结果连句话都说不清楚。”
　　哼！美什么？比赛还长着呢！
　　“别往心里去，小莉，关键的还在后面。”虽然我犯了错误，但学生会的人并没有怪我。
　　“就是，现在只是刚开始！”
　　杨孟也安慰我说：“不要灰心，比赛结果才是关键，再说，你刚才不是也赢得了掌声吗？走，咱们去给比赛选手打打气去。”
　　好吧，我重添了信心，跟着他向赛场走去。
　　“班长！”我们班上的几个男生见到我，马上迎了上来。
　　“哎？你们也是选手吗？”我看着眼前这几个班上的同学，好奇的问。要知道，这几个人都是平时不喜欢运动的人啊。
　　“是啊！”他们兴高采烈的说，“听说你和三中的田思思卯上了？放心吧，我们一定会为你获得胜利的！”
　　“谢谢你们！”我激动的说。
　　“不过你不要忘记自己的承诺，如果我们得了第一名，你可要和我们接吻啊。”
　　啊！糟糕！我差点把这碴忘了！该死的雪影，都是他出的鬼主意！难怪这帮男生这么积极呢！
　　“不错的方法呢，小莉。”杨孟笑着说，“这种激励是非常有必要的！”
　　去你的吧！
　　

第六十九章 运动会争霸战（下）
更新时间2006-9-30 19:43:00  字数：0

　（这几天有点赶时间，大家见谅。）
　　“一定要胜利！”
　　“哦哦哦！”
　　“班长的热吻！”
　　“哦哦哦哦！”
　　在班上几个男生的鼓噪之下，我们班所有的参赛选手都爆发出了冲天的士气，连其他学校的选手都向他们投来惊愕的目光。
　　“班长！请你等着我们胜利的消息吧！”
　　说完这几句惊天动地的话，那些男生就像敢死队员一样视死如归的走向了比赛场。
　　“小莉……”雪影一脸愧疚的拍拍我的肩，“我没想到会有这样的结果，真是对不起了。”
　　“我觉得你是故意的。”我白了他一眼。
　　“没关系，没关系！”杨孟兴高采烈的说，“只要能赢得比赛就好，至于接吻，如果你不愿意，到时候由我来出面和他们交涉。”
　　希望如此，但我看着杨孟狡诈的笑容，反而觉得心里更没底了。
　　比赛终于开始了，第一个项目就是两百米跑。我跟着学生会站到了跑道边上，心情矛盾的看着激烈的比赛。如果想赢过田思思所在的三中，就必须在比赛上胜过他们，但万一是我们班上的男生得了第一名，倒霉的依然是我……
　　真是个两头吃亏的买卖啊！
　　“啪！”就在我发呆的时候，发令枪打响了！
　　起跑线上的选手们如同离弦的箭般冲了出去，场外顿时响起了各学校的加油声。在这排山倒海的气势下，只有我一动不动的死死盯着终点线，默默祈祷第一名不是我们班的。
　　咔！冠军产生了！是三中的学生！
　　我的腿一软，差点坐在地上。还好还好……我长长的松了口气。
　　“不要紧，还有不少项目，现在言败还太早！”杨孟还以为我是因为比赛失败而郁闷，连忙安慰我。
　　是啊……还有这么多项目呢，我无奈的点点头，垂头丧气的站了起来。
　　那个得了冠军的学生像得了大奖一样跑到了人群中，接着只见田思思热情的跑到他面前，又是送水又是擦汗的，把那男生乐的嘴都合不拢了。
　　真会来事！我自叹不如。
　　“知道我们为什么叫她三中狐狸精了吧？”雪影插嘴道，“她很会献殷勤的。”
　　“看出来了……”我不由得的在心里琢磨，如果田思思去夜店打工，应该会很轻松成为红牌吧？
　　比赛继续如火如荼的进行，到了将近中午的时候，我们学校的几个学生这才发威起来，连续抢回了三个冠军，正好和三中打平。最为万幸的是，我们班的选手没有一个拿到了名次，最好成绩也充其量是第四。看来我真是高估他们了，雪影说的没错，都是一群软脚虾和运动白痴。
　　午休时间到了，学生会送来了饮料和点心，我和雪影也帮着他们忙活起来，给运动员发起了饮料。
　　“干的不错，小莉。”杨孟一边喝水一边夸奖我，“刚才一路上，我听到观众们议论最多的话题，就是关于你的事。”
　　“是啊，你把田思思的风采都盖了。好多人都向我们打听，那个漂亮的妹妹是谁？”
　　“而且有你在场边，参赛选手都特别的卖力，你简直就是我们的幸运女神啊！”
　　我对他们的夸奖充耳不闻。在这大太阳底下晒了一上午，我现在唯一想做的是躲到空调屋里好好休息。
　　“再坚持一下吧。”杨孟鼓励我，“下午还有几个项目，只要在拿两个冠军，我们基本就赢定了！”
　　嗯，好吧！帮人帮到底嘛～
　　我拧开了一瓶矿泉水，正想润润喉咙的时候，忽然发现周围的人都在看我。
　　“你们看什么？”我好奇的问。
　　“班长，你的衣服……”其中一个男生结结巴巴的指着我的衣服说。
　　衣服怎么了？我低头一看……
　　哇！原来因为出汗的关系，那件衣服和我的身体紧紧贴了起来，最夸张的是，整个胸部的形状全都展现了出来。
　　“班长，你这个暗示也太强了吧？”一个运动员舔着嘴唇说，“我们可都是小伙子，受不了诱惑的。”
　　这能怪我吗？都是他们，非要我不穿胸罩！我狠狠瞪了一眼学生会的人。
　　“都别看了！”关键时刻，雪影挡在了我面前。
　　“他是谁？”雪影的出现，引来男生们一致的敌意。而他竟然丝毫不怕，回应了一个更具有敌意的眼神。
　　雪影的眼睛很大，所以当他露出一些不礼貌的眼神时往往能达到事半功倍的效果。其中一个脾气最爆的男生直接扔掉了手里的矿泉水瓶，走到了雪影面前。
　　“你很嚣张啊～”他怪里怪气的说。
　　“你们搞什么啊？”杨孟急忙拦在两人中间，“大敌当前还有闲工夫争风吃醋！”
　　我原以为雪影会就此罢休，谁知道他完全不把杨孟放在眼里——应该说他一向都不把杨孟当回事。他忽然跨上一步，右掌猛力一推，把那个男生一下推倒在地。
　　“雪影！”我急忙拉住他。
　　“切～”他转过头，正好和杨孟四目相对。
　　“雪影？”杨孟张大了嘴，呆呆的看着他。
　　糟糕！我不小心叫出了雪影的名字。
　　“你是……雪影？”杨孟连青筋都爆出来了。
　　那个被雪影推倒在地的男生此时也战意全无，目瞪口呆的看着他，然后声嘶力竭的大喊：“你是男人？！”
　　顷刻间，这里就像点燃了几百镑重的炸弹，所有人都炸开了锅。
　　我怔怔的看着雪影，不知道他会有什么反应。
　　而雪影却出乎意料的冷静，他看了看杨孟，这才开口说：“没错，我是雪影，是个男的，你们有意见吗？”
　　他这么混蛋的回答，竟然令在场所有人都说不出话来。
　　隔了几秒，只听咕咚一声，杨孟会长昏倒在地，口吐白沫，四肢抽搐。
　　“快救人啊！他没有呼吸了！”
　　“快掐人中！”
　　趁着混乱，我拉着雪影就往外跑。
　　“完了完了！”我边跑边上气不接下气的冲雪影说，“杨孟就算没有半身不遂，也会落下终生心理障碍，你可把他害惨了！”
　　“管他呢！”雪影简单说了这三个字，但我听得出来，他的声音还是有些不自然。
　　我们避开人群，找到一个没人的地方，这才停下来。
　　“现在怎么办？”我问他，“让学生会的人知道了你的身份，那等于全校人都知道了！”
　　雪影哼了一声：“怕什么？兵来将当，我到想看看他们能说些什么新闻。”
　　“可是……”我刚要说话，被他把嘴捂住。
　　“少说这些事了，咱们该走了吧？”
　　“去哪里？”
　　“反正学生会都乱了，干脆你也别再帮他们忙了，走吧，咱们去约会。”雪影挤出了一个微笑。
　　“但是……”我看着远处混乱的场面，拿不定主意。
　　“有什么但是的？难道你想和那些男生接吻？”
　　这个……我使劲摇了摇头，还是听雪影的吧，毕竟他肯定是待不下去了，否则今天杨孟小命不保。
　　“走吧！”我横下心，决定还是逃离这是非之地。
　　谁知道真是一波未平，又起一波，我们绕过一个弯，却迎面撞上了田思思！
　　“啊呦！真是冤家路窄啊！”她换了身衣服，显得更可爱了。
　　“别挡路，我们要出去。”我没好气的说。
　　“认输啦？”她故意拦住我的去路，嘲讽的说，“为什么我的对手总是这么弱～”
　　我最讨厌这种嚣张的女人了，但又不知道该怎么回骂她。
　　雪影突然行动起来，他一伸手搂住了田思思的脖子，然后头一低，照着她红润的的嘴唇就咬了一口。
　　“哇！”我和田思思同时尖叫起来。
　　“你、你、你、你这个流氓！”田思思捂着嘴唇，眼睛中竟然闪烁着泪光。
　　“小姐，没什么事的话就请回吧。”雪影故意舔舔嘴唇，嘲笑似的对她说，“我们还要去看电影呢。”
　　田思思几乎要把嘴唇咬出血了，她现在一定连杀了雪影的心都有。
　　“狗男女，你们等着瞧！”她狠狠骂了一句，接着转身逃走了。
　　我竟然有些同情她，这样平白无故的被一个人强吻，换谁也受不了吧？
　　“别理她！”雪影挽起我的胳膊说，“现在是和我的约会时间，走啦，咱们去看电影吧。”
　　哎，有时候我真不敢相信他和Rain是一母所生，不然性格上怎么会有这么大的差距呢？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 杨孟的故事
更新时间2006-10-1 21:16:00  字数：0

　我叫杨孟，今年十八岁，出生在牤牛镇小嘎子村。从小，村里人就说我这人天生有股灵气，我自己也是这么认为的，在别的孩子还穿开档裤的时，我已经可以驾驶着家里那辆拖拉机在田野间奔驰了。大家都叫我神童，说我将来一定能干大事。可惜五岁那年因为酒后驾驶，我的拖拉机不幸轧死了村东头张二寡妇家的几只鸡，从此我爸爸强令禁止我再次驾驶。
　　扯远了，其实我这个人真的不错，除了长得有点呆头呆脑，但我妈说了：男人只有聪明和笨的，女人只好看和丑的。我相信我妈妈的话，于是发奋学习，终于在小学毕业那天，考上了城里的一所重点中学。
　　我永远也忘不了开学前的那一天，我们全村三百多人（除了张二寡妇）齐聚在村口那棵歪脖树下为我送别，真是默默无语两眼泪，耳边响起拖拉机的声音。
　　村长老泪纵横，拉着我的手，语重心长的说：“杨孟，记住，你不光代表你一个人，你还代表着我们小嘎子村全村老百姓的脸面，千万不能让城里人看不起啊！”
　　我使劲点点头，把村长这句话劳劳记在心里。
　　“这个是送给你的。”村长说完把一张纸交给了我。
　　我低头一看，只见纸上面端端正正的写着：牤牛镇小嘎子村寡妇大队二百五十号——杨孟。
　　“这是你在村里的编号，一定要随身携带，万一在城里有个什么三长两短，别人看到这个也能把你的全尸送回来。”
　　“村长……”我感动的什么都说不出来。
　　“去吧，记住，咱们村西头那块坟地上永远为你留着一块土。”
　　就这样，我来到了祖国的心脏——北京。
　　这是片对我来说很陌生的土地，到处都是人，都是现代化的设施。但让我最不习惯的是：这里竟然没有拖拉机，直到现在我还不了解，北京的城市建设是怎么搞起来的，难道靠人力搬运砖头吗？不过我就读的学校还是很不错的，教学楼比我们村的村委会办公室还要大呢，害的我第一天上学就迷路了。
　　上学没多久，因为我天生的豪爽和热情，很容易就和学校里的同学打成一片，有几个小小子每天都像跟屁虫一样在我后面转悠，一口一个“杨哥”，叫的我心里那个痛快。连老师也很看重我，不单是因为我成绩优秀，更重要的是全班只有我会修理老师家那台五十年代的收音机。
　　会开拖拉机的我果然没有让村里人失望，来到城里短短三年的时间，就成了一个人人喜欢的成功人士。但我不能因为这样就满足了，我要继续努力，为了村里的父老兄弟干出一番事业来。
　　不知不觉，我就成了一个十五岁的小伙子，渐渐的也就有了那么点骚动……可是北京的女孩并不符合我的口胃，尤其是班上的那些女生，长得还没有村里张二寡妇好看呢（不知道她是不是还在为被我轧死的几只鸡而恨我）。没有尝试过初恋的我，就这样带着遗憾升入了高中。
　　记得我爸爸曾经教育我说：男人只要有了事业，有了地位，女人就会主动往你身上靠的。
　　我相信我妈，更相信我爸，毕竟是我爸爸亲手教我开拖拉机的。所以我自打进高中的第一天，就努力争取竞选班干部的地位。真是天助我也，学校忽然宣布学生会改组，准备从各班抽调新生重新组建学生会。我当然没有放弃这个机会，第一个把报名信递交上去。
　　我知道，紧紧把报名信交上去是远远不够的，学校里有那么多的男生，哪个不想当学生会的会长呢？为了给大家留下一个深刻的印象，在一天下午，我擅自开动起停在学校操场里的拖垃圾机，表演了一次高难度的拖拉机驾驶技术。这次的表演简直是太成功了，在所有学生的欢呼声和支持下，我终于成功的登上了学生会会长的宝座！
　　生活真是美妙，我仿佛看到小女孩们一个个的投入我的怀抱。
　　可是事情并不像歌里唱的那么美，我在学生会干了两年，当中也做了无数贡献，但随着位子越坐越稳，身边的女孩却越来越少。我也不知道为什么，但这两年中我曾经向三个女孩表白过爱意，全都被拒绝，有一个最过分的还说：“不找土财主，打死也不坐拖拉机。”
　　气死我了，拖拉机有什么不好？那是高科技的结晶！再说了，我什么时候成了土财主？我家可是三代贫农啊！根正苗红的社会主义接班人！
　　算了，她们看不上我，只能说她们没有眼光。我代表着牤牛镇小嘎子村的希望，我是要干大事的人，我将来要开最好的拖拉机，岂能让儿女私情干扰我呢？
　　就这样，我继续在学生会干了下去，让繁重的工作冲淡我恋爱的梦想。
　　本来一切都归于平淡，但就在我的事业蒸蒸日上的时候，我遇到了她——陈雪影。
　　那是个天高云淡的星期一，学生会因为抽调不出人手，所以由我亲自出马去接新的转校生。当我走到大门口的时候，忽然感到有人拍了拍我的肩膀。我回头一看，当时就呆住了，全身像触电一样。我的娘啊！这个美女是谁啊？那眼睛，那鼻子，那嘴巴，就是身材差了点……总之，我几乎像被晴天霹雳击中一样，只知道傻笑，什么话都说不出来。
　　“你是来接我的？”她问。
　　“嗯。”
　　“那咱们走吧。”
　　“嗯”
　　“你还站着干什么？”
　　“嗯。”
　　那天，我除了一个“嗯”字，什么都说不出来，学生会的兄弟还以为我被鬼上身呢，但谁又知道单相思的痛苦呢？
　　那天晚上，我经历了有生以来第二次失眠：第一次是因为开拖拉机轧死了鸡，第二次则是为了爱情。我发誓，不把雪影讨来当老婆，就打一辈子的光棍！
　　可是雪影与一般的女孩不一样，她似乎对男人根本没有兴趣，天天和学校第一美女小莉混在一起。但正是因为她这种冷漠的性格我才喜欢她！我是个喜欢挑战难度的人，要开就开最好的拖拉机！如果说以前那几个女孩是“巨力”拖拉机，那雪影就是“东方红”牌，根本不是一个档次！
　　为了我心中的“东方红”，我用尽了所有的办法：念诗，写情书，甚至献花，但她给我的依然是白眼……
　　天啊！我就差在她面前唱：“你是我最深爱的女人，你有最美丽的嘴唇……”
　　但恶梦才刚刚开始。
　　当我全身心都被雪影占据的时候，在高三的校运动会上，我忽然发现她、她竟然是个男人！
　　我所有的理想在那一刻都崩溃了，那辆美丽的“东方红”仿佛在我面前被解体。我眼前一黑，觉得自己又回到了轧死鸡的那一夜，陷入了无限的绝望当中去。我依稀记得，雪影用同情的眼神看了我一眼，然后就消失了。老天爷，这就是人生吗？我可是背负着全村老少的希望，怎么能倒在这里！我还有理想啊，我要亲手开着拖拉机载着雪影回村里结婚啊……
　　当我醒过来的时候，人已经躺在病床上了，身边站着学生会的兄弟们。他们没有安慰我，也没有提雪影的事，只是告诉了我运动会的结果。
　　但我没有心情，我的心在流血，在痛苦的惨叫！
　　我被骗了！！我被骗的好惨，那个雪影以为只把外壳换了就能把“巨力”伪装成“东方红”。他想的太轻松了，我会让他为所做的一切付出代价的！
　　不光如此，我还要报复全世界的女性！
　　啊啊啊！！
　　今天晚上，我准备只穿一条内裤，开着拖拉机上长安街，让北京人看看我们牤牛镇小嘎子村男爷们的魄力！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 追求
更新时间2006-10-3 13:22:00  字数：0

　我本来以为雪影对我提出的约会有多么邪恶，结果却单纯的像小孩过家家一样，就是随便看了场电影。再加上运动会上发生意外的缘故，我们两个都心不在焉，电影放的什么内容都没有记住。
　　“真扫兴啊。”从电影院走出来，雪影一边舔着我花十几块钱买的冰淇淩，一边还蓄蓄叨叨，那样子就和任性的小孩子一样。
　　我只好拿出长辈的身份教育起他来：“今天你把杨孟害的那么惨，应该好好和他解释一下才对啊。”
　　“解释什么？”雪影不屑的说，“我从来没有亲口对他说我是女的，那只能怪他自己自作多情。”
　　嗯，确实是应该这样的。但你也想想啊，有哪个正常人会脑子进水的去问一个女孩子性别的？
　　“你呀，真是倔强死了！”我懒得再和他浪费口水，随便他去吧。
　　雪影也不说话，一脸心事重重的样子。
　　我们沿着马路走到一个十字路口，眼看就要分道扬镳了。
　　“我该回家了。”分手前，我还是好心嘱咐了他一句，“你还是好好想想吧，杨孟毕竟是受害者啊。”
　　“嗯，知道了。”雪影爱搭不理的回答。
　　真是个固执的人，死驴脾气强的要命！看来除了Rain没人能收拾他了。
　　我看了看表，已经是傍晚了，今天还有一节跆拳道的课，现在去体育中心正好能赶上。今天发生了这么多事，正好运动一下，放松下心情。
　　我直接来到了体育中心，走进了大厅，经过前台的时候，忽然被前台的接待小姐叫住。
　　“请等一下！”
　　“嗯？我吗？”我停下脚步，好奇的看着她。
　　“你是王莉对吧？上跆拳道课的那个？”她上下看看我说，“我这里有个东西要给你。”
　　“给我？”我连忙走到接待台前。
　　“是啊。”她笑着说，“人家可是特意嘱咐我亲手送给你的。”
　　只有意思，我才来了两次，就有人送我东西啦？会是什么呢？
　　小姐弯下腰，从接待台里抱出了一只毛绒绒的白色玩具熊，然后塞到我怀里。
　　哇！这么大个啊！我两手都用上才勉强抱了个满怀。
　　“这是谁给我的啊？”无缘无故有人送我玩具熊，是不是恶作剧呢？再仔细一看，玩具熊的怀里还抱着一只玫瑰，上面有张纸条，写的是“love”。
　　“对不起，他不让我告诉你他的身份。”小姐暧昧的笑道，“不过你还真厉害，才来两天就有人送你礼物了。”
　　究竟是谁呢？嗯～这只熊倒是真可爱，肥头大耳的，送礼的人看来很用心啊。
　　我抱着熊经过楼道，引来无数人的目光，一进教室，好几个女孩都围了上来，争先恐后的摸着玩具熊，叽叽喳喳的问我：“这是谁送你的啊？真好玩！”
　　“就是啊，我也想买一个！好可爱啊！”
　　我苦笑着摇了摇头，意思是说自己对这礼物也是一无所知。
　　“大家好。”我们正七嘴八舌的时候，尹平走进了教室。
　　“教练好啊！”女孩们甜甜的叫他。
　　呵～想不到他还挺受女孩欢迎的。
　　尹平把背包放在地上，一转身看到我抱的熊。原以为他会教训我的，没想到他却伸手摸了摸玩具熊的脑袋问我：“挺可爱的熊啊，谁送你的？”
　　“不知道啊，前台的小姐送我的。”我无奈的回答，“不知道那个送礼的人是什么意思。”
　　“那个人一定很喜欢你，才会送你这个礼物，你认为呢？”
　　“也许吧……”我心不在焉的说，心里却在琢磨这只熊该怎么处理，干脆送给安萌吧，只有小女孩会喜欢这种东西。
　　尹平见我无动于衷的样子，马上忧心忡忡的问我：“怎么？你不喜欢吗？”
　　“也不是啦。”我实话实说，“熊是很可爱，但我不喜欢收这种匿名的礼物。”
　　他急忙说：“那也许是送礼的人害怕被你拒绝呢，男生吗，都很好面子的。”
　　“连亲自送礼的勇气都没有，这种人太没男人样了。”我嘴上这么说，心里明白，如果换了是我，也会对当面表白发怵的。
　　尹平被我的话噎住，硬是说不出话来。最后他把腰带一扎，对周围的学生们喊：“好了，咱们不要耽误时间了，该上课了。”
　　今天的课程还是基础训练，不过尹平对我很照顾，专门给我单独进行了一些指导。
　　练了半个小时，正准备休息的时候，尹平忽然对我提出一个惊人的建议。
　　“小莉，要不要和我对练一次试试看？”
　　“对练？”我睁大眼睛看着他，好半天才确定他不是开玩笑。
　　“实战是最能锻炼技术的。”尹平补充说，“你是新手，更要多实践。”
　　话虽这么说，但我才学了一点皮毛，怎么可能打的过他呢？不过无法否认的是：沉睡在我体内的男性热血已经熊熊燃烧起来，能和尹平交手一直都是我幼年时的梦想啊！今天终于能实现了！
　　“好吧，不过你要让着我点哦～”我先娇滴滴的给尹平打了针迷魂剂，准备趁他不留神一招制胜！
　　“不要害怕，你只管进攻，我不会动手的。”他果然上套了，比我想象中还简单。
　　其他学生都坐在两旁，目不转睛的看着我的处女战。
　　尹平先和我互相鞠躬，然后摆出一个很简单的架势。
　　也许是因为身高上的差距，我还没动手，就感到来自对手的压力。尹平不是专业的格斗家，但在我心中，他却比电视上的职业拳手还可怕，这是自我很小的时候就产生的印象，随着时间的流逝，这种感觉不但没有磨灭，反而更加根深蒂固了。
　　“别害怕。”他鼓励我，“尽全力进攻就是了。”
　　尽全力吗？好吧！我深吸了口气，摆出了架势。
　　“她严肃的样子真可爱啊。”不知道下边谁说了这么一句，引起周围一片哄笑。我因为紧张和尴尬，刚才酝酿起的情绪全都烟消云散了，脸也刷的红了。
　　尹平也忍不住笑了，但嘴上还在替我打气：“别在意他们，来！进攻吧！”
　　耗下去也没用！进攻吧！拿出我男子汉的气势来！我“喝”了一声，飞出一脚。但因为过于紧张，踢出的这脚有气无力，尹平随便一闪，就躲开了这一招。结果倒是我因为失去平衡，摔倒在地。
　　“哎呀！”
　　台下又爆发起了笑声。
　　“没事吧？”尹平连忙把我扶起来。
　　“没事……”我狼狈的从地上爬起来，不知所措的站在那里。
　　台下一个男学生终于看不过去了，替我出谋划策：“你别太紧张了，第一次和别人对练只要能把基本动作使出来就可以。”
　　尹平也点了点头：“是啊，放松点，我不会还手的。”
　　我重新摆好姿势，这次凝神静心，发动了攻击。管他什么踢法和技巧，什么实用我用什么，结果很正式的对练被我搞成了街上小流氓打架的那一套。
　　尹平很轻松的化解了我的攻击，而且还一边防守一边指导我：“对，这下还不错，但力量不够！”
　　可恶！我跟他的差距有这么大吗？他明显是在玩，而我真的用上力了！
　　打了有一分钟，我就累的气喘吁吁，一屁股坐在地上站不起来了。
　　“好了，就练到这里吧。”尹平见我体力透支，就终止了比赛。
　　“打的不错。”几个男生还走来夸奖我，“第一次练习能这样就很好了。”
　　我却一点也高兴不起来，打了半天，累死累活的，我却碰都碰不到尹平。
　　“别灰心，慢慢学习，以后就会变强的。”他喝了口水，安慰我。
　　哎～真是前途渺茫啊，实力差距太大，我真的能赶上他吗？不过让我懊恼的是，这柔弱女孩的身体真不是一般废物啊！
　　下课后，我抱起玩具熊正准备回家，尹平忽然叫住了我。
　　“要走了吗？”他问。
　　“是啊。”
　　他吭哧了半天，终于说：“天黑了，我送你回家吧。”
　　哦？心还蛮细的嘛～正好，从体育中心到我家的那段路有些偏僻，有人陪我走也不错啊。想到这我点点头，爽快的答应了：”好吧，那就麻烦你了。”
　　“我帮你拿吧。”他很绅士的帮我抱起了玩具熊。
　　回家的一路上，几乎都是我在问问题，从他上中学开始到大学毕业，我全都问了个遍。尹平全心事重重的样子，除了回答我问题以外，都是默默无语的赶路。
　　“我到家了。”走到家门外，我对他说，“那么明天见吧。”
　　尹平把熊交给我，然后还站在那里。
　　“你还有什么事吗？”我觉得他有话要说。
　　“那个……”他想了想，忽然说，“其实这只熊……是我送你的。”
　　“啊？”我抱着熊，愣在那里。
　　“那天的午餐是你送我的，对吧？”他不好意思的笑笑说，“我是为了答谢你……所以才买了这个。”
　　他是怎么知道那午餐是我送的呢？真是奇怪。
　　“谢谢你的熊。”我小声说，“我该回家了，再见。”
　　正当我转身要走的时候，尹平忽然拉住我大声说：“小莉，请等一下，我有话说。”
　　干了！我的本能告诉我，接下来尹平要表达他那马列主义的阶级情感了。
　　果然，尹平像是下了很大决心一样，严肃的说：“小莉，不知道该怎么形容我的感觉，但我见到你第一眼就喜欢你了！我这人不浪漫，也不会逗女孩开心，但我是真心喜欢你，你愿意给我一个机会吗？”
　　我傻了，好像被石头砸中脑袋似的。
　　“让我考虑一下好吗？”为了脱身，我把从电视里看到的台词搬了出来。
　　“嗯……好吧，那……我先走了。”他连再见都忘了说，转身就跑。
　　这家伙，在处理感情方面和以前的我有点像呢，可能这是他的初恋吧？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 有史以来最糟糕的晚餐
更新时间2006-10-5 2:44:00  字数：0

　遥记当年，我也曾经是个生活撩倒的傻老爷们，也干过站在女孩家门外表白的勾当。当时那女孩用一句“No feeling”就把老子打发了，为这事我起码郁闷了一个月。没想到事隔一年，同样的事情又再次重演了，只是我从表白者变成了被表白者。
　　尹平垂头丧气离开的样子触动了我的神经，那不就是我当年的样子吗？
　　“你等一下！”我再也忍不住了，叫住了他。
　　尹平急忙刹住了脚步，用充满希望的眼神看着我，似乎在期待我的答案。
　　“你现在要回学校吗？”我问他。
　　“嗯。”
　　“你还没吃饭吧？”我又问。
　　他尴尬的点点头。
　　“进来吧。”我冲他招招手说，“我给你做点东西吃。”
　　“什么？”他显然没料到我会提出这样的邀请，像根电线杆子一样戳在那。
　　其实连我自己都不明白为什么会邀请他，真的是处于同情心吗？一般来说，我怎么可能会把一个大男人给领到家里来呢？好在家里灯都没开，应该是没人，再说尹平还是我的教练，就算家人问起来，我也可以说是请教练吃顿饭啊。
　　我打开了房门，把尹平让进了屋里。
　　“你家还真大。”他拘谨的动都不敢动，站在门口感叹道。
　　“这不是我家。”我说完关上门，把玩具熊放在了沙发上。
　　尹平疑惑不解的看着我，琢磨了好半天才问：”不是你家？那这里是……”
　　“是我爸爸的房子。”
　　“那不就是你家吗？”他更胡涂了。
　　“我是和我妈妈住一起的，现在只是暂住这里而已。”
　　尹平这才明白我的意思，连忙知趣的闭上嘴，但人还戳在门口不敢随便动。
　　这人整个一个刚进城的土包子，怎么那么胆小啊？
　　“你坐啊，别傻站着了。”在我的催促下，他才小心翼翼的坐到沙发上。
　　今天全家人都不在，屋里非常安静，为了缓解尴尬的气氛，我帮尹平打开了电视机，然后说：“你先看看电视吧，我去做饭。”
　　尹平突然以饿虎扑食的姿势从沙发上蹦了起来！我本以为他要袭击我呢，急忙向后躲去，谁知道他却憋红着脸说：“我还是走吧！初次来你家就让你做饭，实在是太不礼貌了！”
　　靠！一场虚惊……
　　“你给我坐好！”看到尹平这副怂样，我的火气涌了上来，“我说请你吃饭就是请你吃饭，哪里来那么多废话？”
　　他见我生气了，马上像孩子一样坐好，嘴上还不停的说：“是，是！你高兴就好……”
　　这人……
　　我来到厨房，煮上了一锅米饭，又炒了几个菜，考虑到尹平的体格，我特意做了三个人的量。
　　“小莉……”就在我忙的热火朝天的时候，尹平不知道什么时候来到了厨房，吓的我一身冷汗。
　　“你怎么走路没声啊？”
　　“啊，对不起……那个，外面有人按门铃。”他指了指外面。
　　啥，门铃？应该不是我家人吧，他们都有钥匙的啊，那会是谁呢？我连忙放下炒勺，围裙也没来得及解开就跑去开门。
　　哗！
　　门刚一打开了，一捧鲜红的玫瑰花就扑到了我脸上。
　　“谁啊？”我拨开鲜花，看到一张帅气的笑脸。
　　竟然是罗依！！！
　　“你好啊！”他瞧了眼我的打扮，颇为惊讶的问，“你在做饭吗？”
　　“啊……”我还没说话，尹平已经走了过来。
　　好吧，我承认肥皂剧的情节很俗套，但真要发生在现实生活中也是很恐怖的！
　　两位猛男四目相对，擦出了第一道充满阶级情感的火花。
　　“他是谁，送花的快递工？”尹平也不知道是真傻还是假傻，明明罗依一身名牌西服，他竟然看成是送快递的。
　　罗依的脸立刻晴转多云。只见他默不作声的走进屋里，把花放在旁边的桌上，接着深吸口气说：“这人是谁？修理下水道的？”
　　一比一打平！好家伙！我的心快从嗓子眼里蹦出来了，连忙替他们介绍说：“他是我的跆拳道教练，叫尹平。这位是我的……嗯，朋友，罗依。”
　　“你好。”尹平面无表情的向罗依伸出手。
　　但罗依连看都不看他，依然问我：“跆拳道教练？教练不老老实实的在教室里待着，怎么跑你家来了？”
　　“你问这么多干吗？我请他吃饭也要你管啊！”罗依那什么都要管的态度让我愤慨。
　　他的脸色越发沉重了：“我从来不记得你请我吃过晚饭啊。老实说吧，你是不是背着我找野男人了？”
　　这叫什么话啊？说的我好像成了偷汉子的浪女人似的！
　　尹平见我吃亏了，一改刚进门时候的草包样，大声质问罗依：”你是谁，凭什么跟小莉这么说话。”
　　“我和她什么关系，你用不着知道！”罗依针锋相对，“反倒是你啊，陌生男人闯入少女的家，非奸既盗！赶快滚出去，不然我要报警了。”
　　糟糕了，这就算是咬上了。
　　“我是小莉正大光明邀请来的客人。”尹平冷笑道，“你呢？却是不请自来的不速之客，谁更应该滚回家呢？”
　　罗依嘴唇微微一翘，扭过脸问站在一旁的我说：“小莉，告诉他咱们是什么关系。”
　　“什么关系啊？”我莫名其妙的反问他。
　　罗依本想耍酷，却栽了个大跟头。
　　“哈哈！我看你对小莉来说根本就是路人甲吧？”尹平抓住时机嘲笑他。
　　罗依火了，指着我大喊：“我是她老公！”
　　我呸！他胡说个毛啊！
　　尹平对罗依的鬼话哧之以鼻，不屑的说：“小莉还不到十八岁，怎么可能结婚，没结婚哪来的老公？再说了，就算她嫁人了，也不会瞎了眼找你这样的小鳖三！”
　　“不相信吗？无所谓，反正她早晚都要嫁给我！”罗依为了激怒尹平，特意摆出一副无赖样，“这是双方家长都认可的事实，羡慕吧？”
　　场面越来越激烈了，如果我在不出面阻止，可能就要见血了！
　　“罗依，你还没吃饭吧？正好一起吃吧。”我搂住他的胳膊，硬生生把他扯到饭桌上。罗依虽然怒气冲冲，但在我的温柔攻势下还是老实的在饭桌前坐好。
　　我又招呼尹平，“你也快过来，先吃饭吧，不然都凉了。”
　　“慢！”尹平还没落座，罗依就一声大喝。
　　“你发神经啊！”连我都被他吓了一跳。
　　罗依没理我，直接把矛头对准尹平：“我老婆做晚饭，你有什么资格吃啊？”
　　哎～说实话，罗依的作法真的有些霸道了。尹平浑身的肌肉都绷的死死的，就差一脚踹到罗依脸上了。
　　“他是我请来的客人！你能不能安静点？”我忍无可忍冲罗依大吼。
　　“……”他虽然一万个不愿意，但又怕惹我生气，只好闭上了嘴。
　　“坐吧，尹平。”我把尹平让到了椅子上，又替他盛了一碗米饭，然后转过头没好气的问罗依，“你要不要吃？”
　　罗依打了个响指，大声说：“也给我盛一碗，记着盛满了以后压一压啊！”
　　这两只猪，不吵架又改成比饭量了。
　　顷刻之间饭桌上一片狼籍，什么叫狼吞虎咽风卷残云？今天我算是开眼了，这两个人拼了命的疯吃起来，上演了一出名副其实的饿狼传说。我坐在那一口饭都没吃，尽忙着替他们盛饭了。
　　终于吃完了晚饭，战斗从白热化转入到了冷战阶段。两人全都坐在客厅里，互相对视着，生怕自己走了给对方钻空子。
　　“嗯……来吃水果吧。”我觉得房间内的空气都凝结住了，连忙端来一盘水果给他们吃。
　　“你也坐啊，小莉，不用忙了。”尹平客气的对我说。
　　坐？谈何容易！我哪边都不敢得罪，端端正正的坐到两人中间。
　　三个人就这样耗到晚上七点多，他们还没有要走的预兆。
　　罗依先沉不住气了，皱起眉对尹平说：“你怎么还不走啊？”
　　“我怕我走了以后你会对小莉作出犯罪行为。”
　　“放心吧，你走了以后我只会好好的用身体来爱她的。”
　　“……”
　　这话说的真有水平，尹平再也坐不下去了，噌的站起身，披上大衣就向大门走去。
　　“今天给你添麻烦了，小莉。我先走了，改天我请你。”他甩下这句话，夺门而出。
　　“别做梦啦！”罗依连这时候都不忘顶撞他，冲门外大喊，“外面大街上的女人多的是，你爱请谁请谁，就是别打我老婆的主意！”
　　“这……”我长叹了口气，彻底无语了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 谈婚论嫁
更新时间2006-10-9 10:10:00  字数：0

　罗依真是个心思缜密的小人，我刚把大门关上，他就轻手轻脚的来到门口仔细听起外面的动静来。
　　“你在干什么？”
　　“嘘……我看看他是不是真的走了。”他确定门外没有人，这才露出一副如愿以偿的笑容，坐回到沙发上。这家伙，不当流氓都可惜了。
　　“可不是真走了吗？”我瞪了他一眼，“你以为人人都和你一样，在女孩家里赖着不走？”
　　罗依对我的嘲讽充耳不闻，舒舒服服的坐在沙发上，就像在自己的家里那样惬意。等我也坐下，他忽然挑了个苹果递给我。
　　“我不想吃。”
　　“谁说给你吃，帮我削皮。”
　　……
　　真想杀了他！但我知道，如果此时我生气了，一定又会中他的什么阴谋诡计。于是我只好忍气吞声，替他削起了苹果。
　　“喏，吃吧。小心噎死！”我把削好皮的苹果丢给他。
　　小白脸果然是醉翁之意不在酒，他只咬了一口，就把苹果放到一旁，胃口还真好，然后坐在那盯着我看。
　　“喂……”我叫了他一声。
　　“嗯？”
　　“你怎么还不走？已经很晚了。”
　　他狡猾的一笑：“我怕你一个人在家里害怕啊，所以留下来陪你。”
　　“你留下来我才害怕！”
　　罗依装出委屈的样子，哭丧着说：“我可是一番好意啊，却被你当成居心叵测！”
　　跟老子放什么屁！你那样子根本就是电视上经常出现的衣冠禽兽典型嘴脸！
　　罗依也为自己笨拙的演技笑了几声，然后对我说：“其实我还有事找你呢。”
　　“什么事？”我又警惕起来。
　　“当然是好事！想不想听吧？”
　　又在忽悠我了？但看他认真的表情，似乎是真有事要说，在好奇心的驱使下，我点了点头。
　　“坐我身边来，我告诉你。”罗依拍了拍他身边的位置。
　　“就在这说！哪那么多毛病！”
　　“你不过来我就不说了。”他和我耍起了无赖。
　　可恶！小白脸充分掌握了我的弱点——好奇心重。有时候我都怀疑，罗依是不是念过心理学？不然的话每次和他对峙，我都会处于被动局面。
　　哼！我站起身，赌气似的踢他一脚，这才坐到他身边。
　　罗依马上伸手过来，被我一掌打开。
　　“你有话快说！别动手动脚！”
　　他嘻皮笑脸道：“先抱抱，先抱抱！”
　　“想抱回家去抱你妈妈！”
　　他愣住了，忽然说：“你知道我妈妈要来北京了？”
　　哦？什么和什么啊？
　　“我其实就是想和你说这件事，我妈妈马上要来北京了。”罗依说这话的时候，脸上露出无奈的表情，看上去不像是要见到妈妈，而是要见到债主的样子。
　　“祝贺你啊。”
　　罗依摇摇头：“她可不是看我的，而是特意来看你的。”
　　“什么？”我的嘴张成Ｏ型。
　　“看自己未来的儿媳妇，这有什么好奇怪的吗？”罗依反问。
　　“谁是她儿媳妇啊！”我大喊道，“我什么时候答应嫁给你了？”
　　“昨天我碰见你妈妈，她说只要你愿意，咱们随时可以结婚。”
　　老妈……你太让我失望了。这时我才明白，旧社会包办婚姻是多么邪恶的一件事啊！现在我的境地真是四面楚歌，随时一个不小心，就会被罗依这只狼给吃掉。嗯！现在只有快刀斩乱了！
　　“你死了心吧！就算我老妈对你承诺了什么也好，我都不会答应你的。”
　　罗依听完我的话反倒笑了，就像早知道我会这么说一样，自信满满的说：“没关系，迟早有一天你会答应我的。”
　　我呸！你真拿我当不懂事的小女孩哄啊？老子什么大风大浪没见过，岂是你这小白脸可以搞定的！
　　罗依没有注意到我气股的表情，继续说：“小莉啊，无论你怎么想也好，但我早就把你当成我老婆了。并且我已经对我父母都过说：这辈子我就要你，不然宁可打光棍！”
　　疯子！自己给自己推上了决路！
　　“你和我爸爸已经见过面了，别看他平时很挑剔，但唯独对你的印象特别的好。所以现在最麻烦的人还是我妈妈，她那个人……哎，反正很烦的。”
　　“你说这么多是什么意思？”
　　“就是让你有个心理准备，过几天我妈妈会约你去我家的。”
　　慢着，言下之意不就是说，只要我不出面，罗依的妈妈就会出面阻止他的婚姻计划啦？那岂不是正合我意！
　　“我不会去见她的！”我斩钉截铁的说。想要儿媳妇不是多的是？罗依公司那个大美女就很好啊！
　　“小莉，你就算是帮帮我好不好？”罗依放下架子哀求我，“如果你不帮我，那我真的会成为父母包办婚姻的牺牲品，不知道我妈妈又会把哪家的千金大小姐硬往我怀里塞。”
　　他是不是故意气我？老子倒想有人把大小姐往我怀里塞呢！
　　“别想了，我绝对不会帮你！”我是吃秤拓，铁了心了。
　　罗依见哀求无效，马上又出了另外一招：“别忘了你还欠我的钱呢，如果你肯帮我的话……”
　　我急忙问他：“如果我帮你，你会怎么样？”
　　“咱们的帐一笔勾销！”
　　真的假的？？？？那可是一大笔钱啊！！就这么说清就清了？
　　听起来似乎不错啊～反正到了那天我只要出面就算是帮他了，到时候罗依妈妈对我满意不满意就另外两说了！对！就这么办！先想办法把账清了！
　　“好！我帮你！”
　　“这才乖啊。”他摸了摸我的头发，脸上又洋溢起微笑来。
　　“事情都说完了吧？你该走了。”我看看表，都快九点了。
　　他却依然坐在那里稳如泰山……
　　“不忙，好不容易和你独处，当然要多享受一下了。”
　　“你根本就是耍流氓！再不走我喊人了啊！”
　　罗依就像是没听见我说什么一样，暧昧的问：“什么时候和我上床啊？”
　　“我要报警了！”
　　“感觉真的很舒服，你试一次就知道了！”
　　“你有完没完？”
　　他也不知道脸红，继续说：“还是抓紧时间试一次的好，也许你会上瘾的。”
　　“你去死吧！”我抓起旁边的靠垫，砸在他那张口无遮栏的嘴上。
　　“呵呵，好吧，我不说了。”罗依虽然嘴上不说了，身体却向我靠了过来。
　　“你干什么啊？”我吓的闭上眼睛。
　　嗯？等我睁开眼，发现自己还安然无恙，再低头一看，罗依把头枕在我的腿上，舒舒服服的躺在了沙发上。
　　“让我就这么躺会儿，然后我就走，好不好？”
　　真拿他没办法，干脆就如他所愿吧。我端正的坐好，一声不吭。
　　仔细看看罗依……他还真的挺帅的，而且当他在下巴上留起了浅浅的胡碴后，貌似也脱离了小白脸的队伍。
　　“看什么呢？”他和我四目相对。
　　“没看什么。”
　　“嘿，你要是能坦率点就好了。”他闭上了眼睛。
　　“坦率？要说最不坦率的就是你了！
　　“我已经很坦率了。”罗依认真的说，“你见过哪个男人像我一样，追女孩子直接用婚姻做承诺的？”
　　“你根本是有病！”
　　罗依却一脸幸福的回答：“我才没有病呢，我只是很清楚自己在干什么。老实说吧，我第一眼见你，也不过是想把你泡到手，向别人炫耀一番。但随着接触时间越的增长，我发现你其实是一个非同寻常的好女孩，所以我更不可能放弃你了。嗯……我知道女孩都渴望安全感，因此只要你答应和我好，我们马上就可以订婚，如果你对这个条件还不满意，我就带你去国外。”
　　“去国外干什么？”我不解的问。
　　“有的国家女孩十六岁就能结婚了。”
　　我靠！真是个结婚偏执狂！
　　“你就那么想结婚？”
　　“是啊，我也算是事业有成，当然希望家庭也能美满了！”
　　不要脸，还不是吃老子的公子爷！
　　我冷笑一声，揪着他的耳多问道：“别给我讲大道理了，老实说吧，你那么迫切的想结婚，到底因为什么？”
　　罗依看着我，诡异的一笑：“你真想知道？”
　　“是的。”
　　“好，那我就告诉你。”罗依认真的说，“只要和你结婚，我就可以每天晚上享受温柔乡里的爱了，那种生活该有多美好哦！”
　　……
　　我改主意了，还是去报警的好……
　　

第七十四章 安萌入学
更新时间2006-10-11 11:21:00  字数：0

　耗到了晚上十点，罗依大少爷才恋恋不舍的回家了。这两位真够意思啊，在我这里大吃大喝一通不说，还留下了一片狼籍给我收拾。
　　哎，以后真不能随便带人回家，就在我挽起袖子准备收拾屋子的时候，门忽然开了。
　　“你怎么又……”我以为是罗依又回来了，没想到却是安萌和萧凌雨走了进来。
　　我的天！好在罗依走的及时，否则被这两位看到还不定又惹出什么乱子来呢。
　　“累死了累死了！”萧凌雨一边往浴室里闯一边将衣服脱的满地都是。这不要脸的女人，根本就是勾引男人犯罪啊！我红着脸，帮她把满地的衣服拾了起来。
　　安萌哼着歌也从我背后经过，被我一把揪住。
　　“站住！”
　　哼！最近我总感觉她有什么事情瞒着我，今天趁这机会要好好问问她了。
　　“安萌，你不在家待着，又上哪儿野去了？”
　　她眨了眨绿色的大眼睛，笑着回了一句：“秘密！”
　　呸！还跟我玩什么秘密？？我一生气，伸手掐住她的耳朵，把她拽到了沙发上。
　　“妈妈，好疼啊～”其实我根本没用力，但她故意装出可怜的哭呛，搞的我真以为伤到了她，连忙松开了手。结果手刚松开，她就闪到一旁，还冲我吐了吐舌头。
　　头又开始疼了……跟这个女恶魔斗争真废脑细胞啊！
　　为了让她明白我现在很严肃，我当下板起脸，恶狠狠的质问道：“老实说，这几天你总是不着家，到底出去干什么了？”
　　安萌像是没听见我说话似的，呱叽呱叽的吃起桌上的零食。
　　“我问你话呢！”我真的火了。
　　她却一点都不怕我，反而微笑着问我：“妈妈，那你猜我去干什么了？”
　　靠！我怎么知道，难道她又背着我去画什么魔法阵了？
　　“你快说啊！”
　　她这才说出了实话：“我去报名上学了！”
　　“啊！你说什么！！？？”我差点从沙发上蹦起来。
　　“是何（韩）阿艾（姨）带偶（我）去的，和号（萧）姐姐念同艾（一）火（所）学校呢。”安萌嘴里塞满了食物，说话都不清楚了。
　　她们搞什么啊？这么大的事为什么不和我商量一下呢？可恶，一定又是萧凌雨出的馊主意！
　　“萧凌雨！”我火冒三丈直奔浴室，刚巧她忘了锁门，被我一下把门拉开。
　　萧凌雨赤条条的坐在浴缸里，她看到我起先愣了一下，转而尖叫起来：“啊！有色狼啊！”
　　“少装纯洁了！”这女流氓，跟我还装！
　　萧凌雨马上恢复了平时的样子，无聊的看我一眼，懒洋洋的问：“切，真无聊，找我什么事？”
　　“我问你！安萌上学的事，你为什么不告诉我？”
　　她哗啦一声从浴缸里站起身，豪不顾羞耻之心就这么走了出来，倒是我看的面红心跳，急忙扯过一条毛巾塞到她怀里：“快披上，别裸体走来走去。”
　　“呦，上次你还在浴室摸我呢，怎么现在变这么害羞了。”
　　真不要脸，还好意思说出来！
　　她披好毛巾，倚着浴室门说：“小萌上学的事是我妈妈安排的，你要是有意见可以去问她。”
　　啊？都称呼她为小萌啦？什么时候这两人变的这么亲密？
　　“可是她上学的事应该征求一下我的意见啊！”
　　“得了吧，我妈妈那人你还不知道？想起一出是一出，昨天忽然心血来潮说要给安萌报名上学，今天就把事情办好了。”萧凌雨懒懒的打了个哈欠，指着自己的脸说，“你看我，也为这事忙前忙后跑了好几次学校了。”
　　确实，萧凌雨看起来非常疲惫，我也不好意思再埋怨她什么了。
　　“那么说安萌和你一个学校了？”
　　“是啊，还和我一个班呢。这小丫头还真挺厉害，在学校给她的入学模拟考试中得了满分，校董破例直接把她安排在了高三年级。”
　　“直接上高三啊？”我差点咬到舌头。
　　“天才少女嘛～”
　　完了！那不是乱了吗？高三啊！那可是高中男生如狼似虎的一年，要是把安萌扔进去，后果不堪设想！
　　我急忙拉住萧凌雨的手，紧张的恳求她：“你要看住她哦！千万不要让她闯祸。”
　　“来不及了，今天小萌刚一去学校，就引起了轰动。”她幸灾乐祸的告诉我，“她还没正式上课，我们班的男生就已经快打起来了，据说有人出五百多要和她同桌，创造了我们学校的同桌费纪录。”
　　这……这不是开玩笑吧？
　　她冷笑一声接着说：“我看小萌是羊入虎口哦，我们那学校可是出名的秃子学校外加贵族学校，男女比例快到八比二了。”
　　恶梦啊！真的是恶梦啊！秃子学校加一个风骚美少女，光标题就够上头版了！
　　“没事了吧？要是没事我还要继续洗澡呢。”萧凌雨说完要关上浴室门。
　　“等等！”我拉住她，又问，“你们学校叫什么？”
　　“蜃楼学院。”
　　“什么怪名字？”
　　“校董的名字就叫蜃楼，那个大叔和你一样也姓王，再加上是从国外回来的，所以都叫他蜃楼王。小萌的入学就是他一手包办的。”
　　“啊，他一手包办？”
　　萧凌雨忽然压低声音对我说：“那个校董出名的色哦～听说他是在非洲挖了几年金矿发的财。你想想，天天在矿井里干体力活，暗无天日的，多少年都见不到女孩子，那人得多变态啊！”说完，她忽然又摆出一副笑脸，拍拍我的肩膀说：“哎～不过你放心，我觉得他对小萌还是很普通的长辈对晚辈的关爱。就算那个大叔再变态，也不会对自己的学生下手的，你说是不是呢？”
　　……
　　冷静！冷静！她是故意想让我担惊受怕，我不能上她的套。
　　仔细想想，一个挖金矿的人能走到校董的位置上，肯定是个很努力的人，再无耻也不会干出这么猥琐的事吧？对，没错，他对安萌只是普通的关爱才对，我不要想太多。
　　回到客厅，安萌正在看电视新闻，我轻手轻脚的坐到她身边，小声对她说：“安萌，你做好上学的准备了吗？”
　　她竖起一根手指示意我不要出声，然后指了指电视屏幕。
　　什么啊？我一看新闻，上面赫然出现一个大标题：校长强奸学生案为何屡屡发生？
　　……
　　“好可怕哦，妈妈，现在的变态真多。”安萌感叹道。
　　对啊，我现在根本就身处于病态社会里！
　　“安萌！你要上学，我不阻止你。但是必须答应我两个要求！”我加重了语气大声说，“第一，你绝对不许在学校用你的那些特殊能力，明白吗？”
　　“一点都不可以吗？”她讨价还价。
　　“不可以！”
　　安萌叹了口气，还是勉强答应了：“好吧，我不用就是了。”
　　“第二，千万千万千万不要相信学校里男人的鬼话！”
　　“为什么？”
　　“那些披着人皮的狼只对你的身体有兴趣，如果一不小心就会被害的！”
　　安萌眨眨眼睛，小声说：“可我觉得学校里的人都对我很好啊，特别是那个校董伯伯，他还要让我去他家玩呢。”
　　“尤其是那个叫什么蜃楼的校董，以后不要再接近他了！”我几乎是吼出来的。
　　安萌掘起嘴，不说话了。
　　哎……不知道到什么时候我才能不为她操心啊。这日子，真够累的。
　　“小莉，你可真是的。小萌和我在一个班，有我照顾她你还不放心吗？”萧凌雨披着浴巾，从我们背后冒了出来。
　　去你的吧！就是跟你在一个班我才担心！
　　“嗯？这是什么？”她忽然停下脚步，从地上捡起了一个东西。
　　我回头一看，差点吓的背过气去——那是罗依的钱包！！！
　　“谁的钱包啊？”萧凌雨看了看我问，“你的吗？”
　　“啊！是我的，快给我！”我急忙扑上去抢，却被她一下闪开。
　　“呵呵，这可是男式的钱包哦，而且还是名牌，你应该用不起吧？”萧凌雨邪邪的一笑，打开了钱包，从里面抽出了一张卡片，“嗯～～罗依，呵，还有照片呢，挺帅啊！”
　　“罗依哥哥来过？”安萌竖起贼耳朵，也跟着瞎起哄。
　　“我就说家里不对劲，原来是进了男人啊～”萧凌雨用一种特殊的眼神看着我，“没想到你这么大胆，直接在家里就和男人……”
　　“这这……不是你们想的那样啊！！”我手舞足蹈的大叫起来。
　　真是祸不单行，正说到这，我的电话响了。最糟糕的是，竟然是罗依打来的。
　　“小莉，我的钱包是不是忘在你家了？”他的语气很焦急。
　　“是啊，我明天给你送过去，就这样了！”我怕他言多语失，敷衍两句急忙挂上电话。
　　但萧凌雨还是听见罗依的声音了：“别狡辩了，人家电话都来了。”
　　“他真的真的和我没关系啊！只是一般的朋友！”
　　没想到萧凌雨又从钱包里拿出另一张照片，放到我眼前说：“和你没有关系为什么要随身带你的照片呢？”
　　这还真是我的照片！罗依这该死的，竟然还偷拍！
　　“你要是再这样我真的生气了啊！”我咬牙切齿的冲萧凌雨吼道。
　　“好好好～你们没关系～我相信你就是了。”她见我要抓狂，这才停止了玩笑，接着她看了看罗依的照片，突然又说，“那你不介意我帮你把钱包还给他吧？”
　　“随便你……”嗯？我疑惑的看了看她，不放心的问，“你为什么要帮我送？”
　　“这你就别管了，反正你都说和他没关系了。”萧凌雨把钱包装进了自己的口袋，接着急匆匆跑回了自己的房间。
　　不对劲啊……
　　“妈妈，妈妈！”身后又传来安萌的叫声。
　　“啊？”我无精打采的回过头。
　　“我还没有书包呢。”
　　你们干脆累死我算了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 老爸的聚会
更新时间2006-10-14 11:19:00  字数：0

　（这两天和朋友去了趟温泉～回来赶紧赶出一章。）
　　我终于相信人是会被繁琐的事情整疯的，也终于明白为什么普通老百姓会做出杀人放火的事情。一边要担心安萌的入学问题，一边还要琢磨怎么对付罗依和他那个即将到来的妈妈，我的大脑二十四小时都处于紧张的工作状态，几乎要面临崩溃的边缘了。
　　第二天在学校，雪影忽然走到我身边，二话不说就把手背贴在我的额头上。
　　“你干吗啊？”我推开了他的手。
　　“我看看你是不是病了，怎么无精打采的？”连一向粗心大意的他都发现了我的异样，“眼睛还有点红，昨天没睡好吧？”
　　能睡好吗？整晚都在做安萌被那个色校董吃掉的恶梦……
　　雪影哼了一声，指责我说：“你啊，根本就是自己给自己找罪受。一个女孩子，却总是什么事情都自己处理，早晚累死。”
　　“不用管我，还是管好你自己吧！那天运动会上那么多人都知道你是男人了，你怎么还敢穿女装上学啊？”我冷冷的看着他女式校服。
　　雪影却根本不当一回事，大方的说：“怕什么，他们知道就知道好了，我穿成什么样子还不是我说了算。”
　　哎，有时候我真羡慕他的这种天不怕地不怕的作风。
　　不过实话说，雪影的真实身份并没有闹出多大的风波，这一切都要归功于学生会的人四处奔波，才帮他蒙混了过关。我用我说，各位也应该猜到这全是扬孟的主意，但奇怪的是，大功臣扬孟自那天开始就一直没露面，听说是请了个长假。
　　嗯，我就不瞎操心了，这是他和雪影之间的事，况且眼下还有一堆烂摊子等着我收拾呢。
　　晚上回到家，我惊讶的发现老爸一反常态的坐在沙发上看报纸，他见到我，马上招手失意我过去。
　　“回来了，我正等你呢。”
　　“等我？”我放下书包，走到他跟前。
　　老爸什么话都没说，忽然掏出钱包，从里面抽出两张钞票。
　　生活就是这样，往往在你觉得走上绝路的时候，忽然一道炸雷——一条崭新的社会主义光明大道又被开辟出来。
　　我不愁没有路走，但手头上却非常窘迫。因此，当我看到老爸手中的钞票时，眼框竟然湿润了。神啊，你终于可怜我了！
　　“老爸……你这是？”
　　他吸了口烟，用充满诱惑的口吻说：“给你的零花钱，要不要啊？”
　　这可是两张百元钞票啊，足够我撑到月底了！但是……一向铁公鸡的老爸怎么今天会这么慷慨？不对！一定有阴谋！
　　“不要？”老爸见我迟迟不肯拿，装做要把钱收回去的样子。
　　管他三七二十一，先拿了再说！我大喊道：“要！”一把就把钱抢了过来。
　　“这就对了～你先把钱老老实实的收下，然后呢，就要帮我办点事了。”老爸得意的笑了，拍拍身边的位置对我说，“坐吧。”
　　果然是有目的性的啊。但看在他出手这么大方的面子上，我还是乖乖的坐到他身边。
　　“究竟是什么事啊？还要贿赂我。”
　　他把烟掐灭，道出了原由：“这个嘛，今天晚上我要去参加个聚会，想让你和我一起去。”
　　一向独来独往的老爸竟会提出这样的要求？更加增添了我的好奇心。
　　“是什么性质的聚会？”
　　“同学会。”老爸解释说，“都是以前一起上高中的老同学，有些还跟我下过乡呢。”
　　我噗哧一声笑了：“老爸，你们同学聚会带我去算怎么回事啊？”这不是带我去出丑吗？
　　“这你就有所不知了，我们半年前曾经聚会过一次，在那次聚会结束时大家都商量好了，说下次每人都把自己的孩子带来，让大家认识一下。虽说你变成个女孩，但毕竟还是我的孩子啊，自然要跟我一起去了。”
　　原来如此。不过这帮中年人也真虚伪，说是带孩子去给大家认识一下，暗中应该是互相较劲，看谁的孩子最有出息吧？
　　哎～我最讨厌这种大场合了，要不是因为收了老爸的钱，还真不愿意去呢。
　　老爸见我迟迟不答应，不耐烦的皱起了眉头：“想什么呢？到底去不去？”
　　“去～老爸让我去，我当然要去。不过呢……”我趁这机会又提出新的条件，“安萌想要个新书包，你看能不能解决一下啊？”
　　“哼，真会得寸进尺。”老爸嘴上虽然骂我，但还是麻利的又掏出两张钞票。这要是以前，他根本不可能这么大方。果然啊，当爹的就是疼女儿。
　　正当我拿着四张钞票，沉浸于飞来横财的喜悦中时，老爸忽然拍了拍我的脑袋，认真的告诉我：“你可一定要给我打扮的漂亮点，千万不能给你爸爸丢人，听明白了吗？”
　　“是是！”我连连点头，“你说穿什么好看我就穿什么，好不好啊？”
　　“这才乖嘛，去换衣服吧。”
　　好家伙！这套衣服换的，溜溜耽误了一个多钟头。我都快成拉磨的驴了，换一套转一圈，换一套转一圈，最后总算有一套让老爸看上了眼——白色毛线衣和格子图案的米黄色裙子。
　　“这还不错。”老爸围着我转了好几圈，越看越满意，不停的赞叹，“真不错啊！”
　　而我在暗中却忍不住偷笑起来：老爸也到了色老头子的岁数了，对这种清纯的装扮毫无抵抗力。
　　“见到大人要有礼貌，听见没有？”临出门前，老爸还特意嘱咐了我一通。
　　“好好好，我知道啦～”
　　一切准备完毕，老爸发动了汽车，载着我向聚会的地方行驶。
　　呵，好久好久没坐老爸开的车了，这种感觉真是很温馨啊！我倚着车窗，看着大街两旁的路灯从眼前一盏盏晃过，仿佛又变成了从前的那个男孩。但与以往不同的是，对于那曾经拥有过的男人身份，我感到的只有怀念，而不再是迫切的向往了——也许我已经习惯了现在的身份吧。
　　“到了。”老爸一句话，把我拉回到现实中来。
　　车开进一家富丽堂皇的饭店停车场内，刚停好，保安就跑过来替我们打开了车门，他一眼看到我，当场就电线杆子一样戳在那里，敬礼都忘了。
　　老爸看在眼里，满意的说：“嘿嘿，我就是要这种效果。”
　　“你们约好几点见面呢？”我下车后看看表，已经快七点半了。
　　“七点。”老爸点了根烟，不慌不忙的喷云吐雾起来。
　　“那不是迟到了吗！你还有心思抽烟？”我拽着他的胳膊喊，“赶快进去啊！”
　　“急什么？不用慌。”老爸悠闲的说，“我是故意迟到的。”
　　“老爸，你搞什么名堂啊，你这叫毁约啊，别人会说你的！”
　　“你懂什么，这叫拿架子。”
　　真没法说他，那么大岁数人了，还搞鼓这种猫腻。
　　“算了，你在这拿你的架子吧，我要先进去了！”我说完就往里走。
　　“你这孩子，怎么不听话？”老爸板起了脸。
　　“我要去上厕所啊。”憋了一路，一直没好意思说。
　　“哦，那你快去吧，我抽完烟就进去。”老爸这才放我走。
　　我紧走几步进了大门，在大厅里四处张望，寻找厕所的位置。
　　“您好，小姐，请问您几位呢？”服务员迎了上来。
　　“厕所在哪？”我也不顾形象了，张口便问。
　　服务员本来想笑，但出于礼貌她还是忍住了，“就在那门后。”她指了指旁边的一扇门。我连忙跑过去，一把推开门，却看到一个牌子挂在女厕所门外：正在维修，请稍后使用。
　　哇！你耍我啊！我都憋了一路了，竟然来个正在维修？
　　这可怎么办啊，我捂着小腹，急的不知该如何是好，又转了几圈，忽然看到了男厕所的门。
　　男厕所没有维修！要不然……我就在这里解决问题吧？偷偷推开门，探头向里面看看，好像没有人，我急忙闪了进去，拉开一道门，迅速解决起问题来。
　　真够惊险的！我感叹道，好在没人看到，不然丢人丢大了。就在我上完厕所正想出去的时候，忽然听见外面传来了开门声。
　　不好，有人来了！我急忙关上门，压低了呼吸声藏好。
　　“真的没人哎！”外面传来一个人的说话声，但奇怪的是，那是个女孩的声音！可这明明是男厕所啊。
　　难道外面这位也和我一样是看女厕所不能进，跑到男厕所解决问题的人吗？我正想推门看个究竟，忽然又听到另外一个声音。
　　“嘘，小声点，别被人听到。”
　　这次是男人的声音了。怎么回事，还有男女一起上厕所的？
　　就在我闹不清楚外面发生什么的时候，忽然听到门外传来一阵急促的衣服摩擦声，随之而来的还有女孩的娇呼声：“快点……快……人家受不了了……”
　　难道外面正在……
　　不会吧？！这也太刺激了，本人还是第一次看到这种西洋景呢！我咽了一口口水，蹑手蹑脚的顺着门缝向外看去，就见一对年轻男女正紧紧的抱在一起接吻。
　　那个女孩的脸朝向我这一边，我大约能看清楚她的长相，是个很漂亮的女孩，但表情却淫荡的不得了；而那个男人则背对着我（废话），正上下其手的向怀中佳人发动攻击，虽然看不清他的样子，但男人染的满头金发给我留下深刻印象。
　　“呲啦！”
　　女孩小手一动，男人的文明扣就被拉开了，连我都吓了一跳，够直接的！这时金发男人方显英雄本色，只见他闷哼一声，抬起女孩的一条玉腿，挺起腰杆就将跨下不明物体顶了进去……
　　“啊！”女孩娇呼一声。
　　“哇！”我看的过于兴奋，竟然控制不住自己也跟着叫了一声，好在那两人都处于亢奋中，没有听见我的声音。
　　进入正题了！我紧张的捂住嘴，眼睛都不敢眨一下，观看着外面的一举一动。
　　一时间，整个屋里都充斥着肉体的碰撞声和女孩的呻吟声，真可谓金蛇缠身，万物归根了！大概过了几分钟，随着男人速度的加快，这场戏终于进入了尾声！
　　“啊～～”男人大吼一声，用力抱紧女孩，开始全力发动起冲锋。在这暴风骤雨的攻势下，女孩也达到了高潮，但她想叫却又不敢大声叫，只好用手捂住了自己的嘴，那副浪到骨子里的表情强烈刺激着我的脑神经，几乎要喷鼻血了！
　　一阵猛烈的抽搐后，他们终于停了下来。这两个人又互相吻了几下，这才迅速穿好衣服走出了厕所。
　　我蹲在门后，还沉浸在那充满诱惑的景象中不能自拔。当我终于站起身想往外走的时候，却谔然发现，自己两腿之间早已潮呼呼一片……
　　难道是～
　　我的妈呀，我这副样子根本就是一个欲求不满的中年怨妇嘛～
　　

第七十六章 童年好友的绿帽子
更新时间2006-10-15 17:47:00  字数：0

　没人吧？我从厕所里探出头，小心翼翼的向两边看了看，在确定一个人都没有之后，才快步走了出来。真丢人啊，刚才那场激情ＳＨＯＷ害的我都要换内裤了。
　　刚走出厕所没几步，忽然有一只手拍在我肩膀上，吓的我心脏差点跳出来。定睛一看，原来是老爸。
　　“你别忽然出现在我背后啊，想吓死我啊？”我捂着胸口，心有余悸的埋怨他。
　　“你怎么了，脸那么红？”他伸手摸摸我的的脸，满脸不解的说，“生病了？”
　　“哦……可能是厕所里太热了吧。”我急忙抚了抚脸，把不安的情绪掩盖过去。
　　好在老爸是个粗人，向来不把这种小事放在心上，他拉起我的手就往大厅走去。
　　来到大厅放眼一看，里面已经站满了人。最有意思的是，在一大群中年男女的队伍中，还有不少年轻人搀杂在其中，显得那么格格不入。整个场面可说非常热闹，每个人都在举杯畅饮，有说有笑。
　　能举办这种规模同学会的人一定非常有钱，光包下了整整一个饭店就价格不菲了，更何况还要供应几十人的饮食，连我都替那人心疼。
　　老爸刚一露面，就有几个人迎了过来，还边走边说：“哎呀！老王来啦，你这老家伙，又迟到了啊！”
　　“路上耽误了点时间。”老爸也不道歉，跟他们相续握手。
　　旁边的人也纷纷围了过来，你一句我一句的问道：“好久不见，最近怎么样？”
　　“看你气色不错，又上哪发财啦？”
　　“这次又迟到了，待会儿可要罚你几杯！”
　　寒喧过后，这帮大叔大妈的目光就聚焦到我身上了。
　　“哇！”其中一个胖胖的大嫂最先看到我，只听她大叫一声，接着就一把将我抱住，夸张的喊，“这是谁家的宝贝啊？真漂亮！”
　　哎呀呀！这么热情的接待我可担当不起啊。胖婆娘狠狠在我脸上“咬”了一口，这才依依不舍的放开我，紧接着，早就按捺不住的大叔们也争先恐后动起手来，有摸头的有摸脸的，嘴上还念念有词：
　　“真漂亮！”
　　“瞧这小脸多嫩啊，多大啦？”
　　“爸！”我受不了了，急忙躲到老爸的身后。
　　老爸脸上的皱纹都乐的舒展开来，他把我搂在怀里，得意洋洋的看着众人。
　　“老王，这是你闺女？”有人惊讶的问道，似乎不敢相信我们的血缘关系。
　　老爸骄傲的点点头，顿时引起一片哗然。
　　“有个这么漂亮的女儿你也不说带出来给大家看看！真够可以的啊！”
　　“想不到你长的不怎么地，生个女孩却天仙儿似的！”
　　“多大了？”几位阿姨爱不释手的摸着我头发问。
　　“十七。”
　　“叫什么啊？”
　　“王莉，您叫我小莉吧。”
　　“真有礼貌，这孩子真乖啊～”她们显然是被我的外表萌倒，嘴里除了赞美之语就什么都说不出来了。
　　更有甚者，刚才抱我的那位胖大嫂赶紧扯过一个二十来岁的男孩推到我面前，殷勤的对我说：“小莉，这是我儿子，比你大两岁，你们认识一下吧。”
　　连旁边的几个女人都看不过去了，纷纷取笑她：“你真积极啊，这么快就锁定儿媳妇目标啦！”
　　虽然嘴上都这么说，但其他的孩子妈也没闲着，纷纷把自己的儿子往我身边推。
　　搞什么啊？这不是同学会吗，闹的像是相亲似的。
　　“干脆大人和孩子们分开坐吧，这样同龄人才有话题啊！”不知道谁嚷了一句，马上得到了众人的响应。
　　不用说，我自然很无辜的被分到了年轻人那一群去，而且是众星捧月般被围在最中间。
　　“小莉妹妹，你要喝饮料吗？”
　　“你还是高中生吧？”
　　“你在哪所学校上学啊？”
　　男孩们七嘴八舌的查起户口，女孩们也围着我转来转去，有几个还用手摸摸我的头发，惊讶的问道：“小莉，你平时都用什么洗头发啊，怎么这么柔顺呢？”
　　我什么时候注意过这个？洗头液我从来都是有什么就用什么，要是没有就用香皂凑何了……
　　扯了大半天，我的口水都要吐干了，总算熬到了吃饭的时间。
　　要说这个同学会唯一让我欣慰的地方，就是餐桌上的美味佳肴了。
　　真厉害啊，竟然是自助餐式的，想吃什么随便我拿。
　　刚才那些大妈虽然嘴上很唠叨，但对我还真不错，一个劲帮我往盘子里夹东西：“来，多吃点啊，别客气。”
　　我才不客气呢！专挑那种价格贵的菜下手，没一会儿就把盘子装的满满的。正当我坐下想要享用盘中佳肴的时候，老爸忽然对我说：“先别吃了，来，我带你去见个人。”
　　“让我先吃饭嘛～”这么多美味佳肴摆在眼前却不能享用，真是一种折磨啊！
　　老爸根本不管我的抗议，拽起我就往餐厅的一角走去。
　　可恶啊！我连个龙虾腿都没尝到！
　　嗯？老爸把我带到一个打扮的很体面的中年男人面前。这个人的脸好面熟啊，似乎在哪里见过……
　　“这是你杨叔叔。”老爸说。
　　啊！我想起来了，我小的时候和他住邻居嘛！我记得家中相册里还有一张照片，就是老爸抱着一岁的我，他抱着他自己的儿子合的影。
　　“你还真行啊？老王，什么时候多出这么个漂亮闺女的？也不告诉我。”杨叔叔半开玩笑的说。
　　“快叫杨叔叔。”老爸轻轻拍了我一下。
　　“杨叔叔好！”我柔声柔气的叫道。这个杨叔叔可是很大方的，只要一高兴，随手都会给我零花钱的。
　　“好孩子，真乖啊！”他大笑几声，这就要掏钱包。
　　“爸，您叫我？”一个男孩忽然走到杨叔叔身边。该死，杨叔叔一看到他又把钱包收了回去，然后把男孩推到我们面前，蛮自豪的介绍：“我儿子，杨朔。”
　　嗨～根本不用介绍嘛，我们小时候天天在一起玩。不过隔了这么多年没见，杨朔已经从那个毛头小子长成了大小伙子，而且还挺一表人才的呢——比我强。
　　“你好，小妹妹。”他很有礼貌的对我打招呼。
　　“你好，杨朔哥哥。”也只有面对他，我这句哥哥会叫的特别顺口，毕竟从小就这么叫，都习惯了。
　　不过蛮奇怪的啊，杨朔站在这里，却一副心不在焉的样子，不停的向后看去，似乎是担心什么。
　　杨叔叔感叹的说：“可惜啊，要是早知道你有这么个好女儿就好了。”
　　老爸嘿嘿一笑：“是不是想和我做亲家啊？”
　　“能做当然好了，但是现在已经来不及了，我儿子就要结婚了。”杨叔叔笑着说。
　　“爸，您少说两句吧。”杨朔扯了扯他爸爸的衣袖。
　　呦！他要结婚啦？真厉害！我叹服的看着杨朔。
　　“还不把你老婆带来给王叔叔看看啊。”杨叔叔催促道。
　　杨朔点了点头，转身就向后边喊道：“Patty，你来一下。”
　　话音刚落，一个女孩就跑了过来，杨朔亲密的搂住她的肩，对我们说：“介绍一下，她就是我的未婚妻，Patty。”
　　“你们好！”女孩冲我们招了招手。
　　老爸也微笑着回礼。
　　而我只看了那女孩一眼，就几乎要把刚才喝掉的橙汁从胃里呕出来。
　　是她？？
　　天啊！这不就是刚才在厕所里面乱搞的女人吗？？？
　　“这孩子，真没礼貌！”老爸皱着眉催促我说，“快问好啊！”
　　“你……你好……”我结结巴巴的说。
　　女孩和刚才简直判若两人，一脸纯真的说：“呵呵，小妹妹真可爱啊。”
　　我想吐……真的……
　　接下来他们说了些什么，我是一句话都没听进去，眼中不断出现着在厕所里看到的那一幕。我绝对没有看错，那个女人就是眼前的女人，不管她现在掩饰的有多好，也瞒不过我。
　　这个傻子杨朔，你还没结婚就已经被戴上了绿帽子啦！瞧你一脸幸福的样子，连我都替你难过啊！
　　我的胃口一下就没了，独自站在角落里发愁：刚才看到的一切，应不应该告诉杨朔呢？如果我说了，必定会造成一场很大的风波，但不说的话，心里又过意不去。真愁人啊！
　　“你没事吧？”
　　哇！谁啊？
　　杨朔不知什么时候来到我身边，还递来一张湿润的面巾纸：“擦擦脸吧，你好像不太舒服。”
　　“谢谢……”我接过纸巾，胡乱擦了几把脸。
　　“你哥哥怎么没有来啊？”他忽然问。
　　“啊？”我倒吸一口凉气，慌忙回答，“哦！他出国了，已经好几年没回来了！”
　　“是吗……”杨朔遗憾的摇了摇头，又问，“对了，我怎么从没听他提起过你这个妹妹呢？”
　　“啊……哈哈！可能是因为那时候我还小吧。”
　　杨朔也咯咯咯的笑了起来，最后他说：“如果你能联系到你哥哥，请帮我转告他，就说我马上要结婚了，如果他能赶回国参加我的婚礼，就真是太好了。”
　　他说完这话就继续陪他的未婚妻去了，我傻傻的站在原地，半天说不出话来。
　　都这么多年了，他还挂念着我。而我却眼看他戴绿帽子还在犹豫该不该告诉他，实在太不像话了。
　　嗯！！我拿定主意了，既然杨朔哥哥拿我当朋友，我就一定要把实情告诉他！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 好人难做
更新时间2006-10-17 9:14:00  字数：0

　世界上有一种事要比做坏事更令人无法容忍，那就是看到别人做坏事而自己却保持沉默。
　　好吧，我承认我又给自己找了一个冠冕堂皇的理由。但作为一个男人，还有什么事要比心爱的女人出轨还让自己感到羞辱的吗？
　　人都到齐了，餐厅里的气氛变得更加热闹起来，干杯声和欢呼声连绵不断，身边还不断有人凑过来想和我搭话。但我始终不能安静下来，所有的注意力都集中在那个依偎在杨朔怀中的女人身上，在豪华吊灯的灯光下，她显得更加美丽了。真令人不解，拥有这么好条件的女孩，为什么还能做出那种寡廉鲜耻的事呢？还有，那个金发男人又是谁？
　　老爸忽然走到我身边，把一盘点心递给我，然后说：“吃点东西吧，别一个人站在着发呆了。”
　　我随手拿起一块点心放在嘴里，也许是心理作用吧，点心淡而无味，只吃了一块就不想再吃了。又琢磨了一会儿，我忽然扯过老爸问道：“老爸，我问你。如果一个女人已经订婚了，却和别的男人偷情，这算不算不要脸？”
　　老爸怔了一下，稍微想了想才回答：“不要脸是不要脸，但事情也要分两方面说。那个男人看不住自己的女人，难道他就没有责任吗？”
　　又是老爸惯用的两面论点……
　　“你问这个干什么？”老爸好奇的问。
　　“没什么，我最近看的电视剧中有这样的情节。”
　　老爸怀疑的看了我一眼，也没有多说什么。
　　就在这事，不知道是谁喊了句：“老班长，你是同学会的发起人，你应该说两句啊！”马上引起人们一片欢呼声。
　　接着只见一个西服革履留着八字胡的大胖子走到人群中，颇为郑重的朝大家招手。
　　“他是谁啊？”我问老爸。
　　“他就是我们以前的班长，姓宋，从小就特别有本事，长大了更不得了，爬进中央当起了高官来。”老爸说到这，又用手指了指站在胖子身边的年轻人说，“那是他儿子。”
　　啊！！！！！
　　我一看那个年轻人，差点叫出声来。那不就是和杨朔的未婚妻搞在一起的金发男人吗？原来他是老班长的儿子啊！
　　老爸继续跟我说：“你别看姓宋的那么胖，他对付女人的功夫可不简单，听说在郊区养了好几个情妇呢，还全都是年轻貌美的女大学生。”
　　看着那胖子臃肿的身材，我还真不信他有这个能耐，但想想他儿子，又不得不感叹：龙生龙，凤生凤，嫖客的儿子会打洞，搞女人也是有家传天份的啊！
　　胖子不愧是高官，讲起话来滔滔不绝，条条有理，他儿子一看也是经历过不少大场面的人，规规矩矩的站在父亲身边，显得一表人才，出类拔萃。只可惜本人对他的印象还停留在他露出的半拉屁股上（还不停的抽动）……想起来就恶心！
　　我扭头一看，发现杨朔和那个女人也在听胖子的演讲，不过那个女人的目光却时不时要往金发男人的身上瞟几眼，而且眼神中尽是暧昧的情感，让我陡然怒由心生。
　　明明一对狗男女，还要整出点“我住长江头，君住长江尾； 日日思君不见君，共饮长江水。”的意境来不成？ 
　　更缺心眼的是杨朔，还抱着那女人当个宝！敢在厕所里和男人搞，不知道背地里让你当了多少回王八了！
　　豁出去了！今天一定要把事情告诉他！
　　“杨朔哥哥！”我鼓起勇气，走到他身边说，“我有点事想和你说，你方便吗？”
　　“稍等一下好吗，我和我老婆有事要说。”他搂着那个骚女人，满脸幸福。
　　反倒是那女人娇柔的敲了下杨朔的脑袋，嗲嗲的说：“你瞧你，人家小妹妹有事要和你说，你就去听听嘛～咱们想说话有的是时间，晚上回家再慢慢说好不好？”
　　杨朔的骨头估计都软了，他狠狠亲了那女人一口，这才跟我走到了一旁。
　　“你有什么事啊？”
　　我整理了一下思绪说：“杨朔哥哥，你的未婚妻人还不错吧？”
　　“Patty吗？嗯，我觉得她很好啊，非常可爱。”
　　他是真的爱上那婆娘了，这下干了，陷入情网的人是最没大脑的，无论男女都是这样。
　　“你先坐下好吗，杨朔哥哥。”我怕这话一说出去，他会承受不了打击摔倒在地。 
　　他挺听话的坐下，还随手从旁边桌上端过一杯饮料，交到我手里。
　　为了缓和气氛，我先和他扯了一会儿闲话，但杨朔的心思都在他未婚妻身上，一副心不在焉的样子。 
　　“小莉，你找我就是想聊这些吗？” 又扯了一会儿，杨朔终于忍不住打断了我。
　　我只好把脸拉了下来，严肃的说：“杨朔哥哥，你和我哥哥是一起长大的，这么多年虽然咱们一直没见过面，但我也把你当亲哥哥看。”
　　他笑了起来，拍拍我的肩膀，鼓励似的说：“嗨，既然你都把我当亲哥哥了，有什么话就直说，和我还兜圈子吗？” 
　　“杨朔哥哥，本来这是你的家事，我作为一个外人是不应该插嘴的。可是如果有些事，我不提醒你，我对不起你，更对不起我哥哥。” 
　　他听完这话，眉头拧成疙瘩，放下手里的杯子，似乎预感到我要说些什么。 
　　“什么事儿，你尽管说吧。” 
　　尽管说？但杨朔此时看我的眼神分明带有一丝寒意。
　　哎，没办法，哪有话说到一半还吞回去的道理？我硬着头皮继续说：“嗯，杨朔哥哥，你和你的未婚妻关系怎么样？” 
　　“小莉，你如果看到什么或听说了什么请直接和我说，不要拐弯抺角。”他面无表情的告诫我。 
　　好家伙，直接把我逼到了绝路上。
　　“我绝对不是听说的，是我亲眼看到的！”
　　“嗯，你看见什么了？”他表面上很平静，但话语中明显夹杂着颤音。
　　“刚才我和爸爸进饭店的时候，我去了趟厕所。因为女厕所在维修，我又实在着急，只好跑到男厕所去。本来没有什么事，但后来忽然走进两个人，一男一女。我因为在男厕所，不敢出声，只好偷偷躲在里面。那两人以为厕所里面没有人在，就……”
　　我说到这停了下来，看了看杨朔的表情。
　　“你继续说啊！”
　　“哦……他们就抱在一起。”回想起那一幕，我的脸都红了，“然后就做起了那种事……他们虽然没有看到我，但我看到了那个女人的脸，她……”
　　我终于说不下去了。
　　杨朔咬着嘴唇，面色苍白的坐在那里，我担心他随时会跳起来掐住我的脖子。
　　“她是谁？”他还抱有最后一丝希望。
　　“是你的未婚妻……Patty。”我说完连忙低下了头。
　　该说的都说了，我所能尽到的责任都尽到了，剩下的就看杨朔如何处理了。
　　他忽然端起一杯啤酒，一口气全喝了下去，然后用手捂着脑袋，半天无语。
　　就是这样吗？你也太没男人气概了吧？
　　过了几分钟，杨朔终于把手从脸上挪开，硬生生挤出一张笑脸问我：“你在开玩笑，对吧？”
　　他此时虽然在笑，却比哭还难看。
　　“不是开玩笑，我真的看到了。”
　　“住嘴！”杨朔终于爆发了，大声吼道。
　　好在餐厅里很喧哗，没有人注意到他的失态。
　　我吓得闭上了嘴，不敢再说话了。
　　他眯起眼睛，用阴沉的口气对我说：“我和Patty认识有一年多了，交往已经有半年，而且马上就要结婚了。现在你让我相信刚刚认识的你说的话，而怀疑我的未婚妻，你觉得合适吗？”
　　“可是我说的是实话啊……”
　　“我不知道你到底有何居心，但如果你哥哥在你身边的话，我想他会对你很失望的。”杨朔抛下这句话，转身就走。
　　我有何居心？你还以为老子看上你了吗？？
　　气死我了！你这只猪！！你就是只蠢猪！！你活该戴绿帽子！老子不管你了！！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 可怕的罗太太
更新时间2006-10-20 12:37:00  字数：0

　这年头，说实话的人总是没有好下场，不然的话为什么人人都说世风日下呢。
　　老爸的同学会持续到很晚才结束，对大多数人来说这次聚会肯定非常有意思，但对我来说却像是种煎熬，特别是当我看到Patty灿烂的笑容时，更是感到一种莫名其妙的耻辱。这个不要脸的女人可以说是我这辈子见过最虚伪的女人了，最可恶的是，我居然拿她一点办法也没有，就这么眼睁睁的看着朋友被戴绿帽子。真是越想越不平衡啊，自己真是太没用了！
　　也许是受了这等不白之冤，第二天在体育中心上课时，我使出浑身解数狠命踢起了沙袋，那力道把上了一年学的老学长都吓坏了。
　　更有一堆不知趣的人在旁边窃窃私语：“她是不是被男人甩了？”
　　“可能吧，好暴力。”
　　连粗心的尹平也看出我情绪不佳，趁休息的时候，他走到我身边关切的问道：“小莉，你是不是家里出什么事了？”
　　“没有！”
　　话虽然这么说，被他这一问，又让我想起那堵气的事。我顺手抄起一瓶矿泉水，咕咚咕咚大口灌了起来，仿佛希望这点水能浇灭心中的怒火一样。
　　“真的没事吗？”尹平看到我激烈的反应，更担心了。
　　“真没事！”
　　“那你怎么一个劲喝水？女孩子生气就爱喝水。”
　　“……”
　　我怎么会不由自主又做出小女人的事来？
　　尹平见我不说话了，马上摆出一副大哥哥的样子安慰我：“有什么烦心事，说出来就好受多了，你愿意说给我听听吗？”
　　怨气藏在心中确实不舒服，看着尹平诚恳的脸，我心一横，把昨晚的事情经过一股脑全告诉了他。大费口舌之后，本以为尹平会帮我说话，但他的回答却让我大跌眼镜。
　　“是这样啊～”
　　“你不觉得气愤吗？”我对他的冷漠反应感到吃惊。
　　“怎么说呢……我是觉得你太不成熟啦。”尹平搔了搔脑袋，为难的说，“这是别人的家事，你作为外人确实不应该用这么直接的方式和他讲。而且就算你那个朋友相信你的话，这本身也是一件非常令男人丢脸的事，更何况又是从女孩嘴里说出来，那不是让人两边丢人吗？”
　　尹平一口气把话说完，起初我还有些不高兴，但再仔细一想想，发现他说的很有道理呢。
　　“小莉，假如你是男人，这件事发生在你身上，你会怎么样呢？”
　　也许……我也会发火吧……
　　换个角度想一想，或许杨朔做的没有错，在没有证据的情况下，一个男人汉当然应该信任他的老婆而不是外人了。再说他对我也没有做出特别无礼的事来。
　　但道理归道理，我心中的火气还是不能熄灭。总之我绝对不会放过那个女人，看着吧！早晚有一天，我会用确凿的事实揭发她下流的行为的！
　　把话说出去，心情顿时轻松多了，正想和尹平道谢，却忽然发现他正直勾勾的盯着我。
　　“你看着我干吗？”我红着脸小声对他说，“大家都在看呢。”
　　尹平连忙咳嗽两声，端正了态度问我：“其实我是想问，那天在你家看到的男人，和你究竟是什么关系？”
　　他指的是罗依吧？我知道尹平一定还为那天的事感到郁闷，为了照顾他那颗脆弱的心，我只好挤出一个笑脸告诉他：“我们是好朋友。”
　　尹平默默点了点头，似乎怀疑我话里真实性的含量，但终究没有再说什么。
　　哎～～有时候我总想，如果尹平和罗依的性格能中合一下，也许会创造出一个很完美的男孩子吧？这两个人无论怎么看，都是截然不同的两种人。
　　从体育馆出来的时候已经天黑了，尹平提出要送我回家，被我婉拒了。还是和这些人保持距离的好，不然麻烦事总是一桩接一桩的。
　　十分钟后，我就又学会了人生的另一课：很多事情是避不开的……
　　罗依的车停在我的家门外，他站在车旁边边，不停看着手表，似乎等了好久。
　　“小莉！你可来了！”他看到我，几步跑过来，拽着我就往车上拉。
　　“你干什么？这可是在我家门外！”我吓了一跳，难道他想在这里推倒我不成？
　　罗依连连摆手，火急火燎的说：“你把我想象成什么人了？今天找你是有正事啊！”
　　我不喜欢被他这样推来拽去的，掘起嘴抱怨道：“又怎么了？”
　　“咱们不是说好要去见我妈妈吗？你不会是忘了吧？”
　　啊！我这才想起，那天罗依确实和我提过这件事，但我原以为至少要下星期，结果却来的这么快。
　　“我妈妈也不提前打个招呼，今天忽然就来北京了。”罗依长吁短叹的说，“来者不善啊，小莉，你要做好准备。”
　　怎么他一脸如临大敌的表情，这是儿子见到母亲应该有的态度吗？无所谓，无论那位传说中的罗太太有多恐怖，我都有了万全的对敌方案：到时候当她面胡言乱语几句，罗依再想对我有企图也会被他妈妈压制了。嗯嗯！真是个绝好的计策啊！
　　好久没来罗依的家了，这里还像往常一样奢华，但一进屋，我就感到室内的气氛非常诡异，几位佣人全都规规矩矩的站在两边，大气都不敢喘。
　　“这是怎么了？”我好奇的问罗依，他只是摇头不语。
　　“汪！”一团白呼呼的东西忽然扑了过来，一头扎进我怀里。
　　“哈皮？”
　　天啊！眼前的还是我那只狗吗？这……根本就是只猪啊！
　　我摸着它肉咚咚的大脑袋，指着罗依的脸质问：“你怎么养的狗啊？你看看，它都肥成这样了！”
　　“你少说两句，快和我进屋。”罗依给我丢了几个眼色，接着拉着我就往屋里走。
　　呵！可恶啊，瞧他的意思似乎是我在无理取闹了！
　　我们来到客厅，看到正当中沙发上正端坐着一个女人，她身穿一身黑色的衣服，显得非常庄重。
　　“妈妈，我把小莉带来了。”罗依上前对那女人说。
　　罗依的妈妈，就是眼前的女人？不会吧？她看上去才三十岁的样子啊！保养的真好！
　　罗太太朝她儿子点了点头，然后把目光转向我。顿时，我感到两道凌厉的光将我锁定，竟然有种不寒而栗的感觉，急忙低下了头。
　　“这孩子，见了长辈怎么不问好？”她开口了，语气很高傲。
　　“阿……阿姨好！”我早把设计好的台词忘到了一边，毕恭毕敬的说。
　　她这才高傲的从沙发上站起来，慢慢走到我面前。
　　“把头抬起来。”她命令道。
　　我战战兢兢的抬起头，再次对上了她凌厉的视线。
　　“长的还真漂亮啊。”罗太太这话是说给罗依听的，语气中带有明显的赞叹。
　　罗依趁机说：“她不光长的漂亮，其他方面也很好的！”
　　“哦？”罗太太秀目一转，故作好奇的问，“哪方面呢？”
　　“嗯……善良，对人很好的……”罗依滔滔不绝的夸奖起我来。
　　“别说了。”罗太太只听了几句就打断了罗依的话，“你说的这些都不是重点，还记得妈妈告诉你找老婆的标准吗？”
　　罗依愣住了，说不出话来。
　　“你这孩子，从来不把妈妈的话放在心上。”罗太太冷语道，“听好了，我再告诉你一遍：找老婆只有三个要求。第一是要赏心悦目，娶个丑媳妇回家，饭都吃不下，怎么过日子？第二是要有做女人的品德，带出去不能给老公丢人，搁家里要会伺候人。第三是要实用，生不出孩子那还娶她干吗？”
　　这都什么跟什么啊？我偷偷瞪了罗太太一眼，心说：这几条你能全做到吗？
　　罗依连忙说：“小莉很合适啊，连您都说她很漂亮了！而且她很能干的，做的饭也很好吃啊！”
　　罗太太伸出手，再次打断罗依，跟着她看了看我的身体，忽然问罗依：“上了吗？”
　　“啊？”我和罗依几乎同时张大了嘴。
　　“我问你上了她没有？”
　　“还……还没有……”罗依哭笑不得的回答。
　　“认识这么长时间也不采取行动，是不是这女孩有什么毛病啊？”她盯着我的肚子，似乎是说：中看不中用。
　　“妈！她还没成年啊！”罗依几乎是喊出来了。
　　“没成年怎么了？你这个缺心眼，一点也不像你爸爸！当年我才十六岁，就怀上了你。”
　　哪有这样的妈妈啊！根本是教唆儿子走上犯罪的道路啊！
　　我的天！早知道说什么我也不会来见他妈妈的！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 证据
更新时间2006-10-22 8:18:00  字数：0

　罗依在他妈妈一连串的逼问下半句话都说不出来，像个孬种一样低下头。连我都惊叹，在自己有生之年也会看到罗依对某人低头，还是心甘情愿的那种。真应了那句话：无论谁都有天敌。
　　罗太太教训完了她儿子，又把矛头指向我：“你还没成年？”
　　“嗯。”我小声说，“十七岁。”
　　“十七岁啊～”她自言自语的念叨了几声，忽然又问：“你身体怎么样？”
　　“啊？身体？”
　　“就是问你身体是不是很健康。”她不耐烦的说。
　　我莫名其妙的看看她，稍微思索了片刻才含糊的说：“应该还……还好吧。”
　　“好不好要我确定之后才能算数。”罗太太说完这话冲身后拍了拍巴章，也不知道从哪里忽然蹿出几个穿着白色制服的女人。她们半句话也不说，径直走过来围住我。
　　“你们这是干什么？”我被这阵势吓了一跳，急忙问罗太太。
　　“这是我找来的几位医护人员，放心好了，只是让她们帮你检查一下身体。”她趾高气扬的回答。
　　啊？我听完差点晕过去——她也太夸张了吧？连医务人员都找来啦？
　　罗太太一声令下，那几位女医生不由分说就把我拉到旁边的屋里，看来这些人也得了不少好处啊，否则怎么会这样卖力呢？
　　走进屋里我一看都傻了，好家伙，里面摆满了各种仪器，快赶上一家小型诊所了。
　　这根本不是有钱人的奢侈，简直是变态行为啊！我更确定罗太太精神有问题了～才进屋不到一分钟，我的衣服就被医务员们剥光了。好在罗太太还算是细心人，找的都是女医生，否则的话我今天真是大难当头了。
　　说是检查身体，其实她们只是测量了一下我的身高和体重，最后还抽了点血。看的出这几位都是熟练的医务人员，手脚非常麻利，大概半小时后，检查就结束了。我急忙穿好衣服，跟着她们回到客厅。
　　罗太太还是端正坐在沙发上，见我们出来，随便瞥了一眼。
　　一位岁数比较大的女医生恭恭敬敬的把测试结果交给她，然后退到一旁。罗太太一目十行的扫了一遍那纸结果，不时还看我几下，似乎在和纸上的资料做对比。
　　“你胸部不小啊。”这是她的第一句评价。
　　此话一出，顿时屋里所有人的目光全集中到我的胸部，场面何其壮观。
　　“身材不错，个子也不算矮。”罗太太像没看到我尴尬的表情一样，扭头问旁边的医务员，“最关键的你们检查了没？”
　　女医生连忙说：“检查了！”
　　“她是不是处女？”
　　我差点喷出血来。这种问题她竟然要大声说出来！
　　女医生点了点头回答：“确实是处女。”
　　自我进门到现在，罗太太第一次露出了笑脸。
　　“好了，那么今天就到此为止吧。”她从沙发上站起来，向后边走去。
　　“妈，您同意我们的事啦？”罗依欣喜的问她。
　　“现在说这个还太早……”罗太太又拉下了脸，“如果你真打算要我同意你们的事，就把你们的孩子先生出来让我看看再说。”
　　“啊？”我和罗依同时大叫起来。
　　“怎么？这条件不好吗？”罗太太一脸正经，看不出她是在开玩笑。
　　“您的意思是……”罗依紧张的话都说不出来了。
　　“没错，就是未婚先孕。”罗太太冷眼扫了扫儿子，故意激他，“怎么，你不敢吗？”
　　罗依瞧了瞧我，面红耳赤的回答：“也不是不敢……但总归不太好吧。”
　　罗太太斩钉截铁的说：“这就是我的条件，你答应不答应自己看着办。好了，我累了，要休息了，你想把她送回家还是想留她过夜随便你了。”
　　这是什么母亲啊！从头到尾说的都是逼人犯罪的话。
　　“对了，如果你要回家，别忘了把你那只猪也带走。”罗太太指着哈皮对我说。
　　……这个女人真该死！
　　她上楼后，罗依才小声问我：“你想回家，还是想留下来啊？”
　　“回家！”我肺都气炸了，拽起哈皮的链子大声说，“顺便把我的猪也带走！”
　　这老娘们！要不看在她是罗依妈妈的份上，我早就骂她了！
　　难怪罗依对上床这种事如此执着，有个这么变态的妈妈，真是一切皆有可能啊！好在我命大没有被他吃掉，不然的话后半生基本是完蛋了。
　　回家的路上，我依然对罗依妈妈的无礼耿耿于怀，罗依则不断好言好语的劝我，见我脾气没消，他忽然灵机一动问道：“对了，你还没吃饭吧？”
　　“嗯。”我揉了揉空空的肚子，确实是饿了。
　　他马上把车停在了路边的一家餐厅里，然后大方的说：“今天让你受委屈了，我请客。”
　　这还差不多～
　　走进餐厅之后，罗依把我让到靠窗户的位置上，他随手点了几道菜，趁着等上菜的工夫和我天南海北胡扯起来，看来是想逗我开心。
　　不一会儿菜就端了上来，罗依看起来没什么胃口，他随便吃了口菜就放下筷子说，“小莉，你不用把我妈妈的话放在心上。她那人就是这样，嘴硬心软，其实人还是不坏的。”
　　“是吗？真意外哦。”我冷嘲热讽道。
　　罗依叹了口气又说：“放心吧，我不会再让你受委屈了，有时间我会和我妈妈说清楚的。”
　　——看来在对罗太太的问题上，罗依是和我站在一起的。不过平心静气的想想，如果罗太太一意孤行的故意刁难我们，那更好，罗依迟早要对我死心的，获益的还是我。
　　也许事情并不是那么坏呢！
　　正吃到半截，旁边桌上忽然传来女孩银铃般的笑声——那笑声好耳熟啊！
　　我扭头想看看那个女孩是谁，谁知道刚看到她的脸，我就惊呆了。
　　那不是Patty吗？真够巧的，竟然在这里遇到她！还有啊，和她坐一起的男人也不是别人，正是昨天和她搞在一起的金发男人！
　　这对狗男女，把老公扔到家里跑到外面来约会了！可惜你们运气不好，撞到了我手里！
　　“小莉，你看什么呢？”罗依好奇的问我。
　　“嘘！”我示意他闭上嘴，眼睛眨也不眨的盯着他们。
　　“你认识那两个人？”罗依压低声音问我。
　　我没理他，从口袋里掏出手机，调出了照相功能，悄悄对准了那两个人。
　　“你在干什么啊！”罗依揪住我，着急的说，“偷拍是违法的！”
　　“你少管我！”我一使劲甩开他，瞄准那两个人，按动了按键。
　　不过光照两人吃饭的照片还不足以当证据啊，我焦急的看着他们，希望这两人能做出一些更亲密的举动。没想到天助我也，只见金发附在Patty耳边不知道嘀咕了什么，那女人脸一红，搂着他就亲吻起来。
　　太好了！我抓住机会连续按动按键，一股脑将这两贱人的亲密行动全拍了下来。
　　罗依呆坐在旁边，看着我得意的笑容都不知道该说什么好了。
　　嗯～好在昨天我特意存了杨朔的手机号码。我马上将这几张照片发给了杨朔的号码上，未了还附上了餐厅的名字以及大概地址。
　　大功告成！这下他们想赖也赖不掉了。
　　“哎……”罗依连连摇头，他似乎想说些什么，但最后还是保持沉默了。
　　老话说的好，人不能总倒霉，也不能总被欺负。你看，今天虽然被罗太太欺负的够呛，老天也算公平，让我抓拍到了狗男女的照片，报了昨天的一箭之仇。
　　为了不被Patty发现，吃完晚餐我们急忙离开了餐厅，本想坐车赶快回家，没想到一进停车场，我就被眼前的一幕吓的倒吸一口凉气——哈皮正从车窗里探出毛绒绒的大脑袋，和一个小女孩玩呢。
　　“哈皮！”我紧赶几步跑过去，生怕它伤到那小女孩。
　　“姐姐，这是你的狗吗？”那孩子仰起头问我，声音甜美极了。
　　呦呵！看不出她人不大说话倒挺有架子的。而且……天啊！她好可爱啊！简直和安萌小时候有的拼。我一把将她抱起来，用手捏了捏她的小脸。
　　“你叫什么名字啊？天都黑了怎么还一个人在外面玩呢？”
　　小女孩一点也不怕生，用脆生生的语调回答：“我叫娜娜。”
　　“娜娜啊～”我忍不住亲了一口她的脸，由衷的赞叹，“你真可爱！”
　　“大家都这么说。”她竟然给我来了这么一句。
　　罗依也凑了过来，他本来也想伸手摸摸那小女孩的脑袋，结果还没碰到她就被一巴掌打了回去！
　　“怪哥哥，不要碰我！”
　　好猛的小女孩啊！我顿时对她产生了敬畏之情。
　　罗依顿时像失了魂一样，估计这是他第一次被这么小的女孩骂吧？而且还被骂成是怪哥哥，真够丢脸的。
　　不过我总觉得这小女孩有些奇怪，该怎么说呢——她一直不停的用小脸在我胸口蹭啊蹭的，俨然一副小色狼的样子，但她分明是个女孩啊。
　　“好啦！”我把娜娜放在地上，捏了捏她的鼻子说，“姐姐该回家了，有机会再找你玩吧！”
　　娜娜掘起嘴，虽然一脸不情愿，还是伸出小手向我道别：“再见，漂亮的姐姐。”
　　上车以后，罗依的表情就一直不太对劲，起初我以为他是因为被小女孩骂了而郁闷。后来注意到他时不时会用淫荡的眼神看我。
　　“你看我干什么？”
　　他忽然笑了：“其实，刚才你抱着那小女孩的样子还真挺好看的，就像母子两。”
　　“哦？”
　　“我想，未婚先孕也不是件坏事呢，我也想要个孩子了。”
　　如果不是怕出车祸，我早就一拳搥到他脸上了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 安萌的真心
更新时间2006-10-23 18:21:00  字数：0

　“杨朔和他那个未婚妻打起来了。”隔天晚上，老爸刚一进门，就为我带来这条令人振奋的好消息。
　　“哦！真的吗？”我嘴上在装糊涂，心里早就幸灾乐祸的大笑起来。
　　真够迅速的啊，我本以为那个慢性子的杨朔还要斟酌两天再下手呢，看来他面对确凿的证据也会受不了啦！啊哈哈，这就叫不听老人言，吃亏在眼前！
　　老爸瞥了我一眼，有些不悦的问道：“你怎么这么高兴，人家家里可是打的热火朝天啊。”
　　“切～我早看出那女孩不是什么好东西了。”我当然不敢说是自己点燃的导火线，就随口胡说。
　　老爸摇了摇头，看来今天他的情绪似乎不高，坐在客厅里一个劲的抽闷烟。
　　“爸，你怎么了？”我小心翼翼的坐到他身边说，“抽那么多烟对身体可不好哦。”
　　老爸把才抽几口的烟掐灭，看了看我的脸，忽然问了一个意想不到的问题：“说实话，你是不是还在恨我？”
　　“啊？”我张大了嘴巴，不知道老爸这话从何说起。
　　老爸继续说：“从小就是你妈妈一个人照顾你，至于我——只能算一个不称职的父亲，从没有亲手抱过你，从没有出席过一次家长会，也从没有陪你一起玩过。你难道在心里就没有生过我的气吗？”
　　我紧闭嘴唇，没有回答他。老爸说的对，我确实恨过他，但那是很多年前的事了，随着时间的洗涤，那些鸡毛蒜皮的记忆早已从我脑海中消失怠尽了。现在的我还恨他吗？连我自己也说不清楚。
　　客厅里只有我们两个人，面对面坐着却无话可说，气氛变的很怪。
　　半晌，老爸终于打破了沉默，对我说：“你妈妈的身体已经恢复好了，她想让你搬回去住。”
　　我忽然明白为什么老爸会问我这个问题，他不希望我走。
　　“你想回去吗？”老爸向我投来期待的目光。
　　我的心脏剧烈的跳动着——这是老爸第一次恳求我，不是以长辈身份要求我，而是发自内心的请求！他希望我留下来！我呆呆的看着他，突然的发现他竟变得如此苍老，两鬓也有了层层白斑，和我心目中那个完全不会照顾人，抛弃了母亲的老爸几乎畔若两人。
　　人是会变的……但是斟酌再三，我最后还是吐出这三个字：“对不起。”
　　男人有权利去做任何事，但他终有一天要对自己曾经做过的事负责。
　　也许这里的房子很大，生活很优越，但在我心里，只有老妈在的地方才能称之为家。
　　老爸似乎早料到我会这么回答，他并没有露出失望的表情，而是又点起一根烟，悠然的抽了几口，才说：“早点睡觉吧，明天我送你回家。”
　　“晚安……”我说完这话，紧赶几步回进了自己的房间，生怕心一软又要改变主意。
　　“妈妈……”刚上楼，就看到安萌站在楼梯口。
　　“你还没睡觉？”我摸了摸她的脑袋。
　　安萌点了点头，小声说：“我听到你刚才说的话了，咱们是不是要回家了？”
　　“嗯。”我点点头，补充了一句，“如果你想留在这里，我不会反对的。毕竟寒阿姨和萧凌雨都很喜欢你……”
　　我话还没说完，她就一下抱住我，大声喊道：“不管去哪，我都和你一起！”
　　呵～看着安萌激动的样子，一种欣慰的感觉油然而生：至少她永远不会抛弃，这就足够了。
　　第二天，老爸果然如他所说，特意抽出时间，把我和安萌——哦，对了，还有哈皮，一起拉回了原来的小家。
　　“你们自己上去吧。”老爸把车停在楼下，对我们说，“我还有事，就不进去了。”
　　“嗯，好吧……”我知道他是不想见老妈，就冲他挥挥手，算是告别了。
　　临走前，老爸还特意对我说：“什么时候需要帮忙就去找我，你是个女孩子，不要太勉强自己。”
　　只因为我现在是女孩子吗？我觉得老爸是试图在补偿他以前的错。
　　哎～不想那么多了，我拉着安萌的手，领着哈皮，心急如焚的爬到了六楼，来到自己的家门口。
　　门是半掩着的，看来早就给我留好了。
　　“妈妈！”我推开大门，大声朝里面喊道。
　　“宝贝～”老妈一听到我的声音，马上从厨房里跑了出来，一边将沾满面粉的手不停的在围裙上掸一边笑着，真是好久好久没见到她这么开心了。
　　“我回家啦！”我把行李放在地上，张开双臂拥抱了老妈。
　　老妈开心的抚摸着我的头发，又狠狠的亲了我的脸几口，忽然皱着眉说：“你是不是瘦了？”
　　“没有啊，我觉得挺好。”
　　“一定要注意身体，妈妈责几天好好给你补充些营养。”说完这话，她弯腰拍了拍蹲在一旁吐着舌头的哈皮，半开玩笑的说，“你瞧这只笨狗，都快变成大白猪了。”
　　哈皮很知趣的舔了舔老妈的手，讨好似的呜咽了几声。
　　接着，最紧张的时刻到了，老妈把目光放在安萌身上。
　　天啊，千万别出乱子，老妈可是第一次看到这小魔女啊！
　　只见这两人四目相对，过了片刻，安萌忽然冲老妈露出一个可爱的微笑。
　　“这小姑娘是谁啊？”老妈指着安萌问我。
　　没容我解释，安萌忽然用一种我从没听过的奇怪的语言对老妈念了些什么，紧跟着，老妈就像大梦初醒似的对她说：“安萌，别站在门口，进来坐啊。”
　　我靠！一定是安萌又用了什么洗脑或者是催眠的阴招把老妈给忽悠了！我气的瞪了她一眼：过一会儿再找你算帐！
　　我们坐到客厅的沙发上，老妈连忙端来了一堆好零食的，然后又回到厨房忙活起晚饭来。
　　安萌刚抓起一把瓜子，我二话没说就一下揪住她的衣领，厉声质问：“老实说！你刚才是不是又用特殊能力对付我妈妈了？”
　　安萌委屈的看着我，可怜巴巴的分辩：“人家也不想嘛，可是不用的话我怕被赶出去，呜呜呜～”
　　看着她几欲要哭的表情（其实心里明知道她在骗我），我只好把火气压下去。算了，总之最大的问题已经被安萌解决了，就不用我再费心去编什么瞎话了。
　　晚饭是老妈专门为我准备的，满桌摆放的都是我平时最喜欢吃的东西。看着眼前丰盛的佳肴，我竟然感动的几乎哭了出来——天啊！想不到几经周折，又享受到了吃现成饭的待遇了！
　　“多吃点，你要注意营养。”老妈不断给我夹菜。
　　“嗯嗯……”我一边大嚼，一边答应着。
　　“面黄肌瘦就不招人喜欢了，别忘了你是要嫁人的。”老妈又说。
　　“咳！咳咳……咳咳！”我差点噎住！
　　吃完饭，又和老妈随便聊了几句，就到了该睡觉的时候了。老妈把我和安萌领到原先我住的小屋里，指着那张小床说：“咱们家地方小，只好委屈你们两个了，就睡一张床吧。”
　　“什么？”我大叫起来。
　　“好啊！”安萌几乎和我同时喊道。
　　这不是扯吗？和那个小魔女睡一张床上，肯定会出乱子的！但老妈根本不在乎我的抗议，关上门就走了。
　　“妈妈，你在床上等我哦，我去洗个澡就来。”安萌给我抛了个媚眼，就溜进了浴室。
　　怎么什么话从她嘴里说出来都那么容易引起误解啊？
　　趁她洗澡的时候，我急忙换好睡衣坐到床上，抄起一本科普杂志仔细阅读起来——平心静气，将一切杂念抛于脑外，色既是空！
　　“妈妈～”安萌只披着一条不足以遮住身体的浴巾走进了屋里，身上还湿淋淋的，那样子别提多骚了……
　　“干吗？”我故意将目光扭到一旁，不去看她。
　　安萌的声音更嗲了：“你看，人家是不是变胖了？肚子上都有肉了呢。”
　　看个屁！真不知道她这骚劲是遗传谁的！
　　“你看嘛～”安萌见我不理她，干脆把浴巾一扔，光溜溜的钻到我怀里。
　　“我才没功夫管你胖不胖呢！”我推开她，拉上被子就躺了下来。眼不见心不烦，干脆闭上眼睛睡觉。
　　安萌不爽的哼了一声，倒也没再烦我，而是乖乖的躺到了我旁边。
　　这下好了，和一个裸体的女孩同床共枕，还要强迫自己闭上眼睛去睡觉，这不是煎熬又是什么呢？
　　就在我胡思乱想不能入睡的时候，安萌忽然从背后抱住我，接着还故意对着我的耳朵呵了口香气，轻声说：“你不想抱着我睡吗？”
　　“想……”我情不自禁脱口而出，但马上改口为，“想个屁啊！你给我安份点！这种话留着以后给你老公讲！！”
　　安萌没有松开我，反而抱的更紧了：“我不想要什么老公，我……”
　　“你什么你？”我话还没说完，忽然感到那双搂着我的纤细手臂颤抖起来，紧接着身后传来了呜咽声。
　　不会吧？安萌竟然哭了！
　　“你没事吧？怎么哭了？”我急忙转过身，帮她擦起了眼泪。
　　安萌忽然用尽全身的力气抱住我，仿佛是怕我会跑掉一样，接着她把脸贴到挖的脸上，用颤抖的声音说：“其实……我只想和你在一起。”
　　“咱们不是在一起吗？”我更纳闷了，“你看，我回到以前的家，也没有把你丢下啊。”
　　“不是的……我是说……”安萌的脸红的像熟透的苹果一样，“永远在一起……只有我们两个。”
　　轰隆！
　　火山爆发了！ＧＬ开花了！乱伦发芽了！推倒该来啦！
　　都滚！
　　我使劲摇了摇自己的脑袋，才把那些邪恶的念头甩到一旁，战战兢兢的看着安萌的眼睛。
　　我的天，她似乎是认真的！
　　安萌见我不说话，忽然伸手搂住了我的脖子，随后眯起眼睛，把红润的嘴唇凑了过来。
　　搞……搞什么搞？这不是少女在奉献她们初吻时的动作吗？我心中一阵荡漾，几乎要把持不住自己了。
　　“抱着我……吻我……”她的眼睛变得迷离起来，说出的话也含糊不清了。是我的错觉吗，我忽然闻到一种奇特的幽香，从安萌的身上散发出来，挑逗着我体内最原始的欲望。
　　靠！吻就吻，有什么了不起的！
　　我笨拙的掘起嘴，压抑着心中的激动，朝她的唇袭去。
　　“妈妈……”两唇几乎要相贴的一瞬间，安萌全身猛烈的颤抖一下，轻轻的呼唤我。
　　啊啊啊啊啊啊！！！我捂住自己的脑袋，在心里大骂自己：她是从你身上分出来的，是你的孩子！你碰她，禽兽不如啊！！
　　啪！我抡圆了给自己一个大嘴巴，接着从床上跳起来直冲进厕所，拿起喷头对准自己浇了个透心凉。
　　“妈妈……”半分钟后，我瑟瑟发抖的走进老妈的房间。
　　老妈正在看书，一见到我，当场就吓了一跳：“你这是怎么了？全身都湿了！”
　　“妈妈！今天我和你一起睡吧！”我说完这话，不等老妈答应就一下钻进了她的被窝。
　　“这孩子，中什么邪了？”老妈嘴上埋怨我，但还是细心的帮我掖好了被子。
　　哎～不是中邪，而是再和安萌待下去，我真的会变成禽兽了！
　　天知道我还要容忍多少个这样的夜晚啊！
　　

第八十一章 暴力
更新时间2006-10-25 16:45:00  字数：0

　奇怪……
　　今天这是怎么了，从我一进学校，就发现好多人对我指指点点。奇怪了，我最近一直在学校很安分啊。
　　更巧的是，就在我一只脚刚迈进教室的时候，正好和往外走的雪影撞了个满怀。“喂！看着点……”他刚要骂，发现是我，连忙改口说，“真是说曹操，曹操就到，刚才我们还在议论你呢。”
　　“议论我？”我偷偷向班里看了看，果然有不少人在瞄着我。
　　“到底是怎么回事？”我急忙揪住雪影，俯在他耳边小声问道，“你们在说我什么事啊？”
　　他拍拍我的肩膀，用很羡慕的口气说：“前几天的模拟考试，你有四科满分，这可是咱们学校建校以来第一次有人取得这么好的成绩呢。”
　　原来是这样啊！我长出一口气，宽慰的说：“这么说，你们就是在聊这个？”
　　“怎么，你好像不是很开心啊。”
　　我耸耸肩膀，故意逗他：“这也不值得那么大惊小怪吧？”
　　其实连我自己都觉得这话说的很没水平——要知道，那次模拟考试的难度非常高啊，如果不是依靠那点特殊能力，我连及格都是问题呢。
　　雪影哼了一声，涨红着脸告诫我：“我劝你还是别太骄傲了，要知道，光是外表亮眼就已经很招人嫉妒，如果再加上这么好的学习成绩，你早晚会成为女孩们的公共敌人。”
　　“没你说的这么夸张吧？”
　　“哼，不要把别人都想象的和你一样没新眼，记住了，防人之心不可无。”雪影撂下这句话，气呼呼的走了。
　　哼哼哼，雪影一定是在嫉妒我，谁叫他平时总骂我笨蛋，可每次考试又考不过我呢？我美滋滋的坐到座位上，刚把书包放好，班主任就急匆匆的走进班里。
　　“小、小莉来了没有？”她是个胖女人，再加上跑了一路，上气不接下气的样子十分滑稽。
　　“我在。”我急忙站起来。
　　班主任朝我招招手，意思是让我跟她出去。
　　我们来到楼道里，她摸了摸我的头，微笑着称赞道，“你这次模拟考试又得了满分，连校领导都听说了你的大名呢。”
　　“谢谢老师。”我红着脸说。
　　“不过呢，你的出勤率不太好。”她把手中的出勤表拿到我面前，指着我的名字说，“迟到和早退现象很严重啊。”
　　“真对不起，前阵子我妈妈住院了，所以有很多事……”我刚要申辩，班主任却打断了我的话。
　　“我就是特意来和你谈这件事的。鉴于你成绩这么优秀，咱们学校的校领导一致认为应当对你的特殊情况进行特殊处理。”
　　“什么意思啊？”我不明白她在说什么。
　　班主任解释说：“大概是这个意思，我们认为以你现在的水平一定可以在高考中取得很好的成绩，甚至能成为高考状元也说不定呢！所以呢，只要你愿意以我们学校的名义去参加高考，平时的课程学校就可以对你放宽要求，简单说就是，你愿意来上学就来，不愿意来在家自学也可以。”
　　“真的吗！？”老天啊！我真想不到好运竟会从天而降，高兴的差点跳起来！万岁！我自由了！以后再也不用起那么早去上学了！
　　回到班上，消息灵通的人早就把事情传开了，马上就有一大堆人围了过来，向我问东问西。
　　“你真棒啊！班长大人！”
　　“听说你可以不用每天上学了是吗？”
　　“真羡慕你啊！”
　　只有雪影没有向我祝贺，反而抛来两个白眼。
　　“雪影啊，你也要好好努力了哦。”我故意坐到他身边说，“我知道你很聪明的，一定能赶上我。”
　　他啪一下打开我的手，气鼓鼓的说：“滚开！我才懒得理你呢！”
　　哈哈，雪影生气的样子真是超可爱哦！
　　上了几节课，我忽然感到肚子不舒服，可能是昨天晚上吃了太多水果吧？一下客我就急忙来到厕所，刚推开门，就被眼前的情景吓了一大跳。
　　哇！厕所里全是烟！我站在门口就止不住咳嗽起来。
　　几个女生站在厕所里，旁若无人的叼着香烟，大口大口的抽着。
　　真够可以的，我还以为不小心进了男厕所呢，没想到现在连女孩抽烟都这么公开化了。
　　自打我一进门，她们就用很不友好的目光瞪着我，就像荒山里的狼盯着猎物一样。我稳住情绪，好不容易才在她们的注视下解决完问题，站起身刚想走，却被她们拦住了去路。
　　“喂，你就是小莉吧。”
　　“啊？”我回过头，看到一个个子很高的女孩正冲我咧着嘴乐，露出一口被烟熏黄的牙。
　　啊喔～我感到一阵不安。
　　咣！厕所的门被关上了，紧接着，那几个女生以半圆的形状将我围住，
　　“哦……麻烦你们让一下好吗？”我尽量很有礼貌的对她们说。
　　个子最高的女孩应该是她们的头头，她昂首挺胸的走到我面前，忽然冲我伸出了手。
　　想和我握手吗？闹了半天原来她们是想和我交朋友啊！不过这种方式倒很奇特～我急忙也伸出手去。
　　啪！
　　我忽然觉得脸上一阵火辣辣的感觉，过了几秒钟才明白过来：她打了我一个嘴巴！！
　　“你干什么？！”我捂着脸，一把揪住了她的衣服。
　　那女人没料到我会反抗，先是露出了吃惊的表情，但马上又笑了。
　　“有什么好笑的！”我被她嚣张的态度彻底激怒了。
　　“你先把我的衣服放开。”她平静的说。
　　“去你的吧！”我是个男子汉，怎么能向一个小女孩弯腰呢？
　　呲～
　　“啊！！！”我惨叫一声——她竟然用烟头烫我的手！
　　“我叫你放开你不放，现在知道厉害了吧？”
　　其他女孩也咯咯咯的笑了起来，似乎很欣赏我痛苦的表情。紧接着，大姐头趁我不备，一把揪住我的头发，就像揪着公共汽车上的扶手一样悠然自得。
　　“好疼～”我忍不住痛，被她拽到了角落里。
　　“你平时不是很拽吗？”她深吸一口烟，吐在了我的脸上，然后皮笑肉不笑的说，“小小年纪就这么拽，长大了怎么在社会上混啊？”
　　我忍住痛，用愤怒的目光瞪着她。
　　“大姐，你看，她很不服气呢～”
　　“就是啊，那眼神是什么意思？”
　　她冲两边使了个眼色，马上走来两个体形偏胖的女孩，一人勒住我一只胳膊。
　　“你们干什么？快放开我！”我拼命挣扎，却对她们的蛮力无可奈何。
　　大姐双手叉腰，眯起眼睛，刚才的笑脸此时已变成一副非常狰狞的脸：“长的漂亮点就不知道天高地厚了，现在全学校的男生都喜欢你，这感觉很爽吧？”
　　“你胡说什么！我才没有……啊！”我话还没说完，脑袋上又挨了一下。
　　“别跟她废话了，大姐！好好教训教训她！”旁边一个女孩催促道。
　　她点了点头，把手伸进口袋，不多时，竟从里面摸出一把小刀片。
　　哇！我顿时吓的全身发抖，她们这是要干什么？怎么还带动刀的！
　　“把门看好，别让人进来。”大姐一声令下，早有两个女生一左一右站到了厕所门两边。
　　“把她裤子扒了。”
　　这话说完，那两个胖女人就不由分说扒掉了我的裤子。
　　“你们……要干什么？”如果说刚才我还义愤填膺，那现在就像是泻了气的皮球，一个劲的向她们求饶，“求……求求你饶了我吧！”
　　“体型不错嘛～”大姐像没听到我说什么一样，边说边用小刀片在我腿上轻轻划了几下，在那冰冷的触感威胁下，我几乎吓的要尿裤子了，眼泪也不争气的流了出来。
　　“呜～求、求你们……放过我吧……呜～”
　　“喂！你们看啊！她哭了！”
　　“我怎么舍得就这么放你走啊，宝贝。”大姐装出很嗲的声音说，“现在一切才刚刚开始。”说完这话，她慢慢的弯下腰，把刀片对准了我的两腿中间。
　　旁边的女孩们兴奋的喊道：“给她都刮干净，让她没脸出去勾引男人！”
　　“哼哼！再给她照几张照片，这样的大美女一定能卖好价钱的。”
　　“不要啊！”我哭喊着两腿乱蹬。
　　“别他妈乱动！”大姐又给了我一嘴巴，威胁道，“不然刮伤了你我可不负责！”
　　我的天啊！她真的要动手了！我知道现在说什么都晚了，干脆绝望的闭上了眼睛……
　　咣！厕所的门忽然被撞开，里面的人全都吓了一大跳。我急忙睁开眼睛，竟然看到雪影怒气冲冲的走了进来。
　　“出去，少管闲……”旁边看门的女生刚要拉他，反被雪影一脚踹倒在地。
　　好狠！对女人也从不手下留情。
　　“你们把小莉给我放了！”他面对一众女流氓，丝毫不害怕。
　　大姐头收起了刀片，瞪了瞪雪影，似乎在考虑着什么。过了片刻，她朝勒住我胳膊的两个胖女孩点了点头，她们才不甘心的放开我。
　　“我们走。”大姐头一声令下，带着几名手下走了出去，厕所里只剩下我和雪影。
　　“雪影……呜……”我抽泣着说，“谢谢……”
　　“别哭啦！”他不敢看我，红着脸说，“快把裤子穿上！”
　　我这才意识到自己的失态，也顾不上擦眼泪，急忙把裤子拉了回去。
　　雪影走到我身边，帮我掸了掸衣服上的土，皱着眉问：“有没有伤到哪啊？”
　　我连忙把手上的烫伤伸给他看，因为疼痛又掉了几滴眼泪。
　　“哼！幸好我路过这里听见你的叫声，不然的话今天你就凶多吉少啦！”雪影指着我的鼻子说，“你啊～就是太软弱，才会被人欺负成这样的。”
　　无论他怎么说我，我都点头应允。
　　“走吧，我先带你去医务室。”
　　“我……我走不动路了……”我的腿早就吓软了，现在连站着都费劲。
　　雪影不耐烦的咂咂嘴，忽然在我面前蹲了下来。
　　“……雪影？”
　　“别耽误时间了！我背你！”
　　“哦～”我生怕又惹他生气，急忙趴到了他的背上。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 小莉的男人心
更新时间2006-10-29 13:56:00  字数：0

　雪影的身体很单薄，但他的力气可不小——至少比我大的多，背着我就像背书包一样轻松。我们来到医务室，他先将我扶到床上坐好，接着很熟练的从柜子里翻出了几块创可帖和一瓶消炎药，来到了我身边。
　　“我先看看你的伤口。”她伸手就要拽我的胳膊。
　　我内心还没有平静下来，只好勉强冲他笑了笑说：“我没受伤。”
　　“没受伤？她们可是连刀片都拿出来了，而且你都哭了。”
　　“她们是要……”想起刚才的情景，我脸一红，后半句话生生咽了回去。
　　怎么能告诉他说我差点变白虎呢？这几乎像当众被剃秃头一样丢人～
　　“算了算了。”雪影倒也没逼我，“没受伤当然最好了，我可不希望在你那身细皮嫩肉上看到伤疤，那可大煞风景啊。”
　　其实我胳膊上还真有一处伤，是被那帮女流氓用烟头烫的，但在来医务室的路上，我趁雪影不注意早用舌头舔过，现在伤口已经愈合的完好如初了。
　　雪影当然不知道这些，继续教训我道：“我早警告过你，学校里好多女生都视你为敌人，现在知道厉害了吧？如果你还不吸取教训，那以后可就不是光刀片威胁那么简单了。”
　　我叹了口气，轻轻点了点头——现在这个社会真是黑暗啊，欺负人都变得如此光明正大。
　　“以后不要老是无忧无虑的，多为自己的安全想一想吧。”他拍拍我的肩膀，很老练的说。
　　雪影说的对，但我又何尝不恼火呢？虽然这次自己平安无事，可是仔细想想，整件事对我来说就是种天大侮辱啊——老天爷！我好歹是个男人，竟然会被几个黄毛丫头堵在女厕所里合伙欺负！
　　气死我了……气死我了……越想越气！我咬紧牙关，把两只拳头攥的紧紧的。
　　“你干什么呢？”雪影发现我的异状。
　　“没事……”嘴上说没事，心里早被怒火冲昏了头脑，这股怒火在我体内乱蹿，让我觉得胃里一阵翻腾！
　　“喂，你到底怎么了？”
　　我捂住嘴，拼命抑制住想吐的欲望。
　　“你说啊，怎么了？”该死的雪影总是给我帮倒忙，使劲拍起我的背，这无疑像催化剂一样刺激着我。再也忍不住了！我两步冲到池子边，哇的一声呕吐起来。
　　丢脸丢到家了！我还从没听说过谁像我这样窝火到呕吐呢！
　　“好了好了。”雪影知趣的帮我倒了杯热水，捋着我的后背说，“吐出来就舒服些，喝点水吧。”
　　“谢谢……”我接过水杯，几口热水下肚，这才感到舒服些。
　　雪影看着我狼狈的样子，忽然大笑起来。
　　“你笑什么？”我生气的看着她，老子在这边呕吐，他竟然在旁边幸灾乐祸。
　　“没什么，我只是觉得你越来越可爱了～”雪影忍住笑说，“竟然会被这种小事折磨到呕吐。”
　　什么人啊……
　　“喂！”他稍微严肃了些，“你想不想教训那帮人？”
　　我早就等他这话了，连忙攥紧拳头，使劲点了点头。
　　雪影却又问：“你真想报仇？”
　　“当然啦！”我大声说，“总不能白挨她们欺负吧！”
　　雪影伸出一根手指，在我眼前晃了晃说：“你以为她们好对付？”
　　我怔住了，不知道他这话是什么意思。
　　“现在的女孩，没有过硬的后台怎么可能这么嚣张呢？更何况欺负你就等于和全校男生过不去，后果很严重的，她们这么大胆，一定不好惹的。”
　　“那你来救我，就不怕她们报复？”
　　雪影一副不以为然的表情：“我有学生会撑腰，你呢？有人愿意给你撑腰吗？”
　　确实没有，因为我总和班上的同学保持一定距离……
　　“那就这样忍了？”我不甘心的问。
　　“多一事不如少一事。”雪影用劝慰的口吻说，“我看就算了。”
　　“不能就这样算了吧！”我激动的喊道。
　　“如果你真想报仇，那就去找人帮你吧。”他怂恿道。
　　“我这不就是找你帮我吗？”我拉住雪影的手，柔声柔气的哀求道，“你帮帮我好不好嘛～”
　　他邪恶的一笑，又趁机开出了条件：“你要是我女朋友，那我就帮你～”
　　“呸！”我甩开他的手，义愤填膺的说，“你不愿意帮我拉倒！我自己去找人帮忙！”
　　雪影对我的话不屑一顾：“找谁，罗依？他顶多安慰你几句，才没那美国时间管你学校里的事呢。”
　　“我去找老师！总可以了吧？？”我最讨厌看他那得意洋洋的表情了。
　　“现在老师关心的都是升学率，没有人会管学生的事。”
　　可恶！我说不过他……
　　“要我说啊，你还是赶紧找个男朋友吧，这样真受了欺负也有人帮你出头。”雪影说完还指了指自己，那意思是说，眼前的人就很合适。
　　男朋友？你开什么西伯利亚玩笑，我宁愿被女流氓刮成白虎也不会去找男朋友的！
　　不过说到男朋友，班上那些小女孩却很热衷于这个问题。这天放学，我有幸和几个女孩结伴而行，一路上她们都在议论这个问题。
　　“这是我男朋友送我的手链。”一个女孩露出她胳膊上的链子，得意让我们看。
　　“切～你男朋友真抠门，就送你便宜货，你看我的！”旁边的女孩马上露出自己的项链。
　　我挤在她们中间，觉得颇有意思呢～几个小丫头竟然争先恐后的夸耀起自己的男朋友来。
　　“小莉，你有男朋友吗？”她们把话题转到我身上。
　　我笑着摇了摇头。
　　“人家家里管的很严的。”有人替我说话了，“不可能让她随便找男朋友。”
　　我家里管的严？？真够逗的，我妈妈巴不得把我卖了呢。
　　“不过你早晚都要找吧？我就不信没有男人追你。”
　　“有是有，不过……”我想起了罗依，身上起了一身鸡皮疙瘩。
　　“喂喂！你该不会还是处女吧？”一个女孩神秘的问我。
　　我点了点头，马上引起一片惊讶的呼声。
　　“真看不出来哦！我要是男人，早就把你直接推倒了！”
　　这些高中女生满脑子都在想什么啊？
　　“你喜欢什么类型的男人？”又有人问道。
　　面对这个无聊的问题，我干脆装傻：“我没什么特殊的类型，你们呢？”
　　“我喜欢帅哥啊！”
　　“我觉得还是有本事的男生最好，特别是找老公的话，一定要有经济基础。”
　　“关键他一定要爱我！”
　　……
　　这个话题一聊开就没完了，我听了半天，发现她们挑男朋友的条件无非就围绕着几个重点：有钱，帅气，对自己很好。
　　而作为一个男人，我一直认为评价男人的好坏，关键还看他有没有责任心。比如说罗依，虽然有钱又帅气，但一天到晚总是吊郎当的，玩世不恭的样子，让我看到他就头大。
　　“哎，小莉，那边的男人在朝你招手呢。”旁边的女孩忽然捅了捅我。
　　哪个？我扭过头顺着她手指的方向看去——哎？那不是尹平吗？
　　“嗨～小莉。”他急匆匆的走过来，拘谨的向我问好。
　　“你怎么会在这里？”我对他的忽然出现感到很惊讶，左想右想，也没想起自己什么时候告诉了他我学校的地址。
　　“我从你的资料上找到的，对不起，没有提前告诉你，给你添麻烦了。”他一脸愧疚。
　　麻烦？我这才注意到，身边的女孩早就窃窃私语起来。
　　“是她男朋友吗？很普通啊。”
　　“看起来岁数挺大的了，是大学生吧？”
　　我听不下去了，抓起尹平的胳膊就走：“咱们找个地方再说话吧。”
　　真会给我添麻烦啊，这个尹平，干吗搞突然袭击呢？
　　我们来到一个安静的路口，看到四周没人，我才问他：“你找我有什么事呢？”
　　他搔了搔脑袋说：“我今天下课早，所以顺路来看看你。”
　　顺路？这里离体育中心有大概几站地远，这个谎话说的太不高明了吧？
　　“就是想看看我？”我故意皱起眉毛。
　　“还有……”他连忙从口袋里掏出一张票，送到我面前。
　　我接过来一看，上面写着“北京青少年跆拳道锦标赛”几个字。
　　“这是什么啊？”
　　“我后天要参加跆拳道比赛，想请你去看，这……”他脸很红，说话也语无伦次了，“你愿意去看我比赛吗？”
　　这几天反正也没什么事，去看看也无妨～我把票收好，冲他点了点头说：“好的，我去。”
　　“真的？”他显然没想到我会这么爽快就回答应，高兴的几乎要跳了起来。
　　“嗯，我答应好的事不会改的。”
　　尹平长出一口气，咧开嘴笑着说：“那后天上午咱们在体育中心见面吧。”
　　“嗯。”
　　“有你在我相信自己会取得好成绩的。”他隆起胳膊上的肌肉，充满干劲的对我保证。
　　这我相信，在体力方面尹平比正常人确实要强很多。
　　“那我就期待你的好成绩了。”
　　尹平饶有兴趣的看了看我，忽然又说：“我原以为女孩子不喜欢看博击比赛的，没想到你答应的这么爽快啊。”
　　瞧！一般的女孩怎么会去看什么跆拳道比赛？所以说我还是有一颗男人心的！这就是证明！
　　

第八十三章 证明实力
更新时间2006-10-31 10:56:00  字数：0

　“我回来了……哇！！！”刚跨进家门，我就差点被哈皮扑倒在地，慌的尖叫起来。
　　“哎呀哎呀～”老妈急匆匆的从里屋走出来，又开始装呛作势的教训起我来，“女孩子家家的怎么能说话这么大声啊？”
　　我弯腰摸了摸哈皮的脑袋，把书包放在了地上。
　　老妈本想帮我去提的书包，却发现陡然重了许多，急忙夸张的问我：“怎么今天的书包这么沉？你把座位里的书全都拿回家了？”
　　“以后我不用上学啦。”我脱掉鞋子，舒舒服服的躺在了沙发上。
　　“不用上学？”老妈的脸顿时拉了下来，严肃的问道，“你是不是又惹祸了？”
　　我扮了个鬼脸，把学校对我的特殊待遇一五一十全告诉了老妈，未了还特意补了一句：“这可是自建校以来最大的荣誉哦！”
　　老妈听完我的话，并没有想象中那么高兴，而是一副不以为然的样子：“女孩子学习好也没多大用。不过既然你不用再上学了，也好，可以把多余的时间用来找钓男人。”
　　“妈～”我的天，怎么她老是这样！
　　“我说的有什么不对吗？”老妈摸摸我的头，又开始了人生补习，“其实你做女孩子蛮很有天份，比以前招人喜欢多了～哎，妈妈单位里想认识你的好小伙子都快排上队了，你要不要考虑看看？”
　　她简直是饥不择食啊……
　　“不要！”我坚决的回答。
　　“只是约会一下嘛～不好咱们再换别人。”老妈柔声柔气的劝我。
　　“我才不去呢！”
　　“哦！！对了，你瞧我这脑子，我都忘了我家宝贝都有男朋友了。”老妈忽然像开了天眼顿悟一样，高声说，“最近和罗依相处的怎么样啊？”
　　我差点把昨天的饭都吐出来！
　　“妈～咱们能不能聊点别的啊？”
　　她摇了摇头：“女孩不谈这些还谈什么呢？我看你还是和罗依把事趁早订下来吧。”
　　“订个屁啊！”我火了，粗声粗气的吼道，“要嫁你去嫁！我才不去呢！”
　　老妈脸色立刻晴转多云，沉着气问我：“你当真不答应？”
　　“不要不要不要！！！”我任性的大喊。
　　她忽然阴险的冷笑一声，接着慢慢的对我说：“不要也行，既然你不想当有钱的太太，那你一定对未来有很周全的打算吧？”
　　这话倒把我噎住了——这么多年，我一直都是随性的生活，对将来还真没有好好考虑过什么。但老妈把话都问到这了，我即便是胡说八道也要有个交待啊。
　　“是啊，当然有了！我要挣大钱。”我打肿脸充胖子。
　　“哦？女孩子挣那么多钱干什么？”老妈反问。
　　这……我又没话说了……
　　不过既然是为了讨好老妈，那就干脆说点让她高兴的话。我笑容满面的搂住老妈的胳膊，拿捏着女孩说话的口吻冲她撒娇道：“挣来钱当然是孝敬你啦。”
　　想不到老妈软硬不吃，冷冰冰回了我一句“用不着”。
　　可恶，碰了个大钉子！我咬了咬牙，把气咽到了肚子里。
　　“我看，咱们干脆定个协议吧。”老妈等我没词了，这才不慌不忙的说。
　　“什么协议？”
　　她狡诈的笑了笑：“既然你现在不用上课，不如就趁这难得的机会考验下你的能力。”
　　我的能力？老妈这葫芦里卖的是什么药？
　　“怎么考验呢？”我小心翼翼的问。
　　老妈指着墙上的挂历说：“现在快十月底了，如果你能在一个月时间内，给家里挣出五千元，那妈妈以后就不再逼你结婚。”
　　“五千？”我怀疑自己听错了，忙伸出五个手指到她面前。
　　“嫌多？你不是自称很有本事吗？”老妈故意刁难我，“你刚才还说以后要养活我，老妈我可是很能花钱的哦！”
　　“这根本是强人所难啊！我是学生，哪里有那么高薪水的工作会聘请学生来做？”我大声抗议老妈的不公平。
　　她像没听见一样，继续说：“相反，如果你挣不来这么多钱～那就不好意思了，你以后一定要听妈妈的话，妈妈让你去约会，你就必须去，妈妈让你和谁结婚，你就要和谁结婚。”
　　不行不行！事关我的一生幸福，怎么着也要拼一把！仔细想想，如果去拍拍广告什么的，五千元也算不上是什么大钱吧？对，大不了豁出去这张脸。
　　“哦！对了，我差点忘了说了。”老妈拍拍我的头，又提出了新的要求，“不许靠你的长相和身材去挣钱，只能靠你的能力。”
　　“喂！”我双手攥拳，大声喊道，“不带这样的吧？”
　　老妈还是幸灾乐祸的表情：“是你说你很有本事的啊，如果不满意，那就听我的赶快去结婚吧。”
　　该死的，把我的后路都堵死了！看来老妈是铁了心要和我斗争到底……就在我郁闷的时候，安萌恰巧也回到了家里，她颠颠的跑进客厅，一下扑到老妈的怀里，嗲嗲的说：“阿姨，我回来了～”
　　老妈看来很疼这个白来的女孩，亲了亲她的小脸，然后问了一个特别有老妈风格的问题：“小萌萌，你想不想找男朋友啊？阿姨这里认识好多家庭背景不错的人呢。”
　　我拽起安萌的手就往屋里拉——好家伙！她本来就够贱的了，再主动介绍男人给她认识，还不乱了套？
　　“别忘了咱们的约定，从明天开始生效啊！”老妈还不忘提醒我。
　　走到小屋后，安萌一屁股坐到床上，好奇的问我：“妈妈，你真的要去工作？”
　　“你听见了？”我看都不看她。
　　她点了点头，笑咪咪的说：“我在门外就听见了。”
　　贼耳朵～
　　“一个月挣五千元，很难哦。”她掰着手指头说，“不能依靠长相和身材，只能依靠自身能力，但你又没成年，大公司根本就不可能录取你——嗯嗯，我看是没希望啦。”
　　“我说你能不能帮我提点建议，不要光打击我积极性。”
　　她眨了眨绿眼睛，歪着脑袋冲我一笑，神秘的说：“我当然有好的建议了，别忘了我可是天才少女啊。”
　　呦！看不出她脑子还有货。我急忙坐到她面前，激动的问：“快说，什么好建议？”
　　“其实最好的建议就是——”她说了半截话，把手伸到我面前。
　　“敲诈勒索……”我气呼呼的从抽屉里翻出一盒巧克力，送给了她，“快说吧！”
　　安萌一口气把所有巧克力都吃光，这才抹抹嘴唇说：“最好的办法就是——”
　　“嗯？”
　　“去找罗依哥哥帮忙。”
　　“你还我巧克力！”我冲上去掐住她的脖子。
　　“啊！妈妈！我是开玩笑的！”安萌做出投降的姿势，笑着说，“其实我是想说，要找工作你问Rain姐姐啊，她不是经常去打工吗？”
　　Rain？哎！对啊！我怎么没想到呢？Rain那个工作狂，一定认识不少合适的工作。
　　我马上拿起手机播通了Rain的电话，幸好她没关机，响了几声就接通了。
　　“喂！Rain吗？我是小莉！”我对着话筒说。
　　她听见我的声音，显得很兴奋：“小莉啊！我正想你呢，你就来电话了。”
　　“我也很想你啊！”每次听见她那充满活力的声音我都非常开心。
　　她冲我“嘘”了一声，然后压低声音说：“我还在工作，你有什么事吗？”
　　“对不起，打搅你了，其实我是想求你帮我个忙……”
　　Rain答应的很干脆：“没问题，需要我帮什么忙？”
　　“我想……找工作。”
　　Rain在电话那边大笑起来。
　　“干吗？我是认真的！”
　　“别开玩笑了，小莉，你还在上学啊。”
　　我只好把学校的决定又说了一遍给她听。
　　“原来如此。”Rain停顿了一会儿又说，“可是你还不到十八岁，很难找到长期工啊。”
　　“我只要打钟点工就好，但一定要挣钱多！”
　　她思索了半天，最后才说：“这样好不好？你明天中午来我家一趟，我这里可能有一份工作适合你，但至于薪水，就要你自己去讲价了。”
　　“哦！那真是太谢谢你啦！”
　　“呵呵，跟我还用客气啊！没什么事就挂了，这里的工作很忙的。”
　　“嗯，再见！”
　　真是天无绝人之路啊，本以为我会栽到老妈这条奸计上，谁知道关键时候又有贵人辅助帮我度过难关！看来，还是Rain最好！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 表面上风平浪静
更新时间2006-11-2 12:31:00  字数：0

　什么叫四面楚歌？那就是当你被最亲密的人算计你的时候心中产生出的那种孤立无援的感觉。而我，则有幸在年轻时候便品尝到这种人情世故啊。
　　自从和老妈做好了约定，她就无时无刻的注意我的一举一动，看样子是要把我的挣钱梦扼杀在摇篮中。但是她无论如何也想不到，帮我的人会是一个女孩——Rain。
　　第二天中午，我早早就跑到了Rain家里。一段时间没见，她显得更加成熟了，一身职业的工作服，肩膀上还挎着一个棕色的皮包，颇有办公室女郎的味道。
　　“终于来了，我都等你半天了。”Rain见到我，先给了我一个拥抱，然后笑呵呵的问，“怎么忽然想起找工作了？”
　　我叹了口气，把和老妈打赌的事情告诉了她。谁知道Rain听罢莫名其妙的大笑起来，过了半天她才冷静下来，对我说：“你妈妈可真搞笑啊！”
　　“行啦！”我白了她一眼，都什么时候了，还有时间嘲笑我，“你不是说要带我去找工作吗，是什么工作？”
　　Rain神秘的冲我一笑：“你来了就知道了。”
　　本以为她会帮我安排好一切，谁知道结果却令我大失所望。Rain竟把我领到了一家工作中介所去。
　　“我的工作就是在这里找到的，挺好的一家公司。”Rain站在门外介绍说，“你的条件也不差，进去好好说说，就算不成年应该也没问题吧。”
　　“哦……”我也不好埋怨Rain什么，她能百忙之中抽空帮我，已经很够意思了，就算是雪影，可能也不会享受我这种待遇吧。
　　Rain又嘱咐了我几句，然后她看了看表，充满歉意的对我说：“我还要去工作，对不起啊小莉，你自己进去吧。”
　　“再见。”
　　目送Rain离开后，我走到在中介公司的大窗户外，偷偷往里瞄了几眼，马上就有一人迎了出来。
　　“小姐，你要找工作还是招工呢？”他热情的替我打开门，熟练的说，“第一次来我们公司吧？要不要我们把服务项目向您介绍一下？”
　　我摇了摇头，尴尬的对他说：“其实我是想找工作的。”
　　“哦！那请问您想找什么样的工作呢？”
　　我毫无经验，就老实的说：“我希望能找到薪水高的工作。”
　　里面几位工作人员全都笑了，向我投来希奇的目光。
　　“小姐……”接待员忍住笑说，“每个人都想找薪水很高的工作，但高薪水必须对应很高的工作能力。这样吧，请您把您的资料告诉我好吗？”
　　他把我让到一张椅子上，然后拿出一杆笔来，做起了记录。
　　我按照他的要求把自己的资料全讲了出来，唯独到了年龄这一条，我犹豫了。
　　“您的年龄。”他又问了我一次。
　　“十七。”没办法，我只好如实回答。
　　“十七？”他反问我，“你还没成年？”
　　我点了点头，怯怯的问道：“您可以帮我吗？”
　　他目露难色，但显然又不想打击我，只得含糊的说：“这可不好办啊～要知道，本公司是不能受理未成年人求职工作的。”
　　“可是我马上就十八了，能不能通融下啊？”我装出可怜的样子看着接待员，他红着脸搔了搔脑袋，似乎在琢磨什么。
　　“怎么了？”正在这时，旁边又走来一个人。
　　“经理……啊，是这位小姐要找工作。”接待员慌忙站起来，给新来的人让座位。
　　这个就是经理啊？或许可以求他帮我吧。
　　“你要找工作吗，小姐？”经理坐到我面前，严肃的问。这个人虽然样貌不出众，但一双眼睛却散发出凌厉的光，让我觉得很紧张。
　　他简单看了看我的资料，发现年龄这里是空白，直接就问我：“你多大了？”
　　“十七岁。”
　　“抱歉，你的岁数太小，这属于雇佣童工，我们不能受理这样的工作。”他甩下这句话，看也不看我就走了。
　　什么嘛！！简直是不尊重我！
　　“小姐，很抱歉，我们经理就是这样，眼里不容沙子，决不允许违章办事。”那个接待员连忙向我解释。
　　算了算了，我也想明白了，在这种正规的中介公司，无论如何也找不到适合我的工作。还是上报纸看看吧，说不定有什么消息。
　　我刚想走，身后忽然传来一个女人的声音：“小妹妹，是你要找工作吗？”
　　这声音很甜美很好听，我急忙停下了脚步，好奇的转过身，眼前出现了一个美艳的少妇。
　　哇！好靓的姐姐啊，不单人长的漂亮，而且胸部也大的太夸张了吧？应该有Ｆ，不不不！可能是Ｇ也说不定哦！
　　“你是不是要找工作呢？”她见我不回答，又问了一遍。
　　“是……是的！”我费了好大的劲才把目光从她胸部挪开。
　　她笑了笑，从身后拉出来一个小女孩，轻柔的摸着她那小脑袋对我说：“那你愿不愿意到我家来呢？工作就是照顾我家的娜娜。”
　　娜娜？这名字好耳熟啊。我再仔细看了那个小女孩，她正冲我笑呢——好熟悉的笑容！
　　啊！我想起来了，她不就是前两天我在停车场见到的那个可爱的小女孩吗？真是巧合啊，原来眼前这美女就是她的妈妈。
　　“事情是这样的，我因为有事所以要出门几个月。这段时间，娜娜需要一个全职的保姆照顾她。”美女脸上始终挂着职业的微笑，有条不紊的对我说，“如果你愿意接下这份工作，我可以一个月给你开八千，希望你能好好考虑，我家娜娜看到你就一定要和你在一起呢。”
　　八……八千？？？？
　　我没听错吧？老天啊，我一定是碰到了超级大富婆了，请个保姆竟然花八千！
　　“考虑的怎么样？”
　　“好……好的！”我激动的快不知道说什么好了。
　　美女见我答应了，开心的笑了笑，又问我：“你叫什么名字？”
　　“您叫我小莉就好了。”
　　“小莉啊……那好，你现在就和我回家吧。”
　　这可真是天无绝人之路，想不到我竟然能摊上这么好的买卖，乐得我一路上直哼歌，心里那个美啊：此处不请爷，自有请爷处！什么叫装大运？这就叫撞大运！
　　来到类美女家里，我更确定了自己的猜想——她果然是个富婆，这屋子不但特别大，而且装修和摆设也奢华的惊人。相比之下，我家简直是草棚了。
　　美女抱着娜娜坐到了沙发上，很客气的招呼我：“坐啊，小莉，别客气。”
　　我这人最怕和有钱有身份的人打交道，紧张的坐到沙发的一角，偷偷的看着她。
　　“你没到十八周岁，对吧？按法律上讲是不许工作的。所以，如果有人问你是谁，你就说是在我家租房子住的房客。薪水我月底会打到你的银行卡上，如果要现金也可以。还有……”美女说着从钱包里拿出一张卡片递给我，“这张卡，是给你买菜用的。”
　　我接过卡，疑惑的看了看她，心想：买菜用不着刷卡吧？我一般都是去菜市场买啊。
　　她也不管我有没有问题，继续说：“每天早上，你要给娜娜穿衣服，梳头，做早饭，陪她玩；中午做中午饭，抱着她睡午觉；晚上要做晚饭，晚饭过后，你要给娜娜洗澡，睡觉时间，要和她一起睡。还要抽空带娜娜去外面透气晒太阳……暂时就想到这些。那你现在就开始工作吧，我该走了。”
　　哇！一口气说这么多话，而且还说走就走啊！我连忙站起身，叫住了她：“啊，请等一下！”
　　“还有什么问题吗？”美女回过头。
　　“我现在就开始工作？”
　　她很意外的看看我，随后点了点头说：“是啊。”
　　“可是要是住在这里，我还没有把生活用品拿来呢。”
　　美女呵呵一笑，指了指屋里对我说：“想要衣服啊，我家里有的是，就怕你穿不完呢。”
　　其实我不是担心这个，而是，如果每天都在她家住，那不是一点人身自由都没了吗？我还和尹平约好了去看他比赛，这样一来也泡汤了，真是郁闷啊。
　　不过，想想那八千块钱——难得找到这么好的工作，还是认真干活吧。
　　美女走了以后，屋里就剩下我和娜娜两个人了，她伸出两只小胳膊，奶声奶气的冲我喊：“姐姐抱抱。”
　　抱抱？呵呵，毕竟娜娜是个超级可爱的小女孩，我当然乐意去抱她。
　　嗯～把她抱在怀里，立马有一股香味沁入我的鼻子，真好闻啊！我亲亲她的脸蛋，坐到了沙发上。她似乎也很满意我的拥抱，在我怀里温存了好一会儿，然后抬起可爱的脑袋，嗲声嗲气的对我说：“姐姐，我饿了。”
　　“哦，你稍等，姐姐马上给你做午饭吃。”我把她抱到沙发上坐好，然后来到厨房。一个几岁大的小女孩，饭量肯定也很小，干脆怎么省事怎么来吧，我切了点菜和肉，帮她做了一小锅热汤面。
　　让我吃惊的是，如此简陋的食物她竟然吃的津津有味，连汤都没剩下。
　　“好吃吗？”我不是很有信心的问道。
　　娜娜打了个饱嗝，大声回答：“好吃！姐姐，你的手艺真棒！”
　　这有什么棒的，简直是悲哀，一个大男人精通厨艺，说出不被人笑死。
　　小家伙吃饱了，我还要收拾盘子和碗，刚忙活完想喘口气，娜娜又提出了新的要求：“姐姐，咱们睡午觉吧。”
　　总觉得娜娜有些怪怪的，虽然她长得超级可爱，但是一举一动都透着不符合她年纪的成熟。比如说，睡午觉就睡午觉吧，她干吗还换上了一身透明的睡衣……简直和勾引男人的中年怨妇一样，连我看的都脸红。
　　不过稍后我才发现，透明睡衣根本算不了什么。随着天色渐暗，她提出的要求也越来越变态了：一起共浴啊、玩亲亲啊、摸咪咪啊……十足一副色狼嘴脸！害的我一度怀疑她的性别，洗澡的时候还特别注意了一下，但娜娜确实是女孩。
　　“姐姐，我们裸睡吧，这样有益健康哦。”正当我享受着沐浴带来的放松感觉时，娜娜心血来潮，又提出一个骇人的要求。
　　“喂！这怎么可以啊！”我当场反对。
　　“不嘛，人家就要和小莉姐姐一起裸睡。”她马上撅起小嘴，贴着我胸部，扭动着身体，撒着娇，一副要哭出来的样子。
　　真难缠……看来八千块的月薪真不是那么好赚的啊！
　　“好啦好啦，娜娜乖，姐姐答应你就是了。”我拍了拍她的脑袋，委曲求全的答应了她。
　　说起来，我也算挺走桃花运的，在家里就经常被光溜溜的安萌爬到身上，打工的时候又要抱着光溜溜的小萝莉睡觉。
　　但为什么……我总觉得是自己吃亏了呢？？？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 五分之一的希望
更新时间2006-11-4 18:19:00  字数：0

　我把娜娜安顿在了床上，接着偷偷溜到客厅，给家里打了个电话，告诉老妈说我找到一份照顾小孩的工作。她听到这个消息也没多说什么，只是嘱咐我要多加小心。
　　哎，我挂断了电话坐在沙发上，心里莫名其妙有些伤感——虽然老妈总是在逼我，但当她听说我在外面打工心里也是很担心的啊，可怜天下父母心。
　　等我回到卧室的时候，娜娜已经睡着了。我生怕吵到她，于是就轻手轻脚的爬上床，劳累了整整一天，刚沾到枕头我就睡着了。
　　也不知道过了多久，正当我睡的酣香时，忽然感觉到有人在摸我。
　　“嗯？”睁开眼睛，发现是娜娜在叫我。
　　“小莉姐姐，娜娜要尿尿～”她一边揉着我的胸部一边娇声叫着。哎，小孩子就是麻烦，连上厕所也要吵醒我。可是没办法啊，谁叫这是工作来的。
　　我懒洋洋的坐起来，摸了摸她的脑袋问：“娜娜要去厕所啊？自己去吧。”
　　“姐姐要给娜娜帮忙哦。”她又提出了要求。
　　人不大，要求还不小。真没想到老子也有给小孩把尿的一天啊！
　　我郁闷的把她抱起来，穿过客厅走到了洗手间。
　　怎么给小女孩把尿啊？这个难题真考到我了，从没有人教过我啊～我笨拙的扶着娜娜的腿，像抬着一门大炮一样对准了马桶，嘴里还吹出“嘘～～”的声音。 
　　她还挺配合，哗啦啦的尿了起来。不用说，善后工作还是要我来，我从旁边扯过几张纸巾，帮她把身子擦干净，然后重新把她抱回到床上去。
　　只是简单的上厕所就如此费事，我对未来的工作产生出一股恐惧感，
　　“小莉姐姐。”刚上床，娜娜忽然眨着大眼睛问我，“你睡觉的时候念叨的尹平是谁啊？你足足念了一百零八次呢。”
　　啊？我做梦念到尹平的名字啦？？不可能吧！还念了一百零八次？
　　“他是……”看着眼前这么个小女孩，我该怎么解释才好呢？
　　没等我说话，娜娜又问了另外一个问题：“还有个叫罗依的，你念了三百零二次。”
　　我几乎要崩溃了。天啊，罗依？我想躲都躲不开他呢，竟然会在梦里念他的名字？难道我真的很闷骚？
　　“那个哈皮又是谁啊？你念了一千五百次。”娜娜继续追问。
　　这……我无语了，彻底崩溃，四脚朝天躺在床上什么都说不出来。
　　“小莉姐姐，哈皮究竟是谁啊？”
　　呜～欲哭无泪，我只好沮丧的告诉她：“哈皮就是那天和你一起玩的大白狗狗。”
　　“哦。”娜娜点点头，似乎对我的回答很满意，闭上了小嘴，很快又睡着了。
　　而我却失眠了——刚才我究竟做了什么怪梦？两男一女还有一条狗！！哇啊！！恶心死了！
　　在娜哪家干了两天，我逐渐做的顺手起来。其实照顾小孩和照顾小狗差不多，只要抓住她的习性就好了，其他的都很简单，再说了，娜娜的食量比哈皮小多了。
　　本来我还指望能靠这份轻松的工作来完成老妈的任务呢，没想到事与愿违，第三天早上，娜娜的妈妈忽然风风火火的回到家里。见了我她一句话也不说，直接把娜娜揪到小屋里，两个人鬼鬼祟祟的嘀咕了半天，这才把我叫了过去。
　　“对不起啊，小莉姐姐。”娜娜低着头，有点郁闷的说，“有些事情虽然不能和你说，但是确实是很重要，我要和妈妈一起去一下才可以，可能要几个月后才能回来，如果娜娜还能活着回来，我们再继续吧，娜娜真的很喜欢你呢。”
　　什么啊？这小女孩电影看多了吧？全是生离死别的台词。我哭笑不得的看了看站在她身后的巨乳美女。
　　“这是八千块钱，虽然你只干了三天，但是我还是决定把钱给你。”美女拿出一叠钱，郑重的对我说。
　　喂！不会吧？这就给我八千块钱？你们家是印钞票的啊？不行，虽然闪着异样光彩的钞票就在我眼前，但我一定要把面子工作做好！
　　我急忙把娜娜抱起来，亲了亲她的小脸蛋，然后对美女说：“谢谢你，阿姨。但我只干了三天的活，钱我不能要。再说我也很喜欢娜娜，虽然不知道你们发生了什么事情，我还是希望几个月后，可以再和娜娜一起玩。”
　　这番话说的太有水平了，娜娜听完把头埋在我怀里嘤嘤的哭了起来。我帮她擦干眼泪，小声说：“娜娜乖，不哭啊。”
　　“真是好孩子。”美女也感动的称赞我，“既然你主动提出不要钱了，那就不给你了。”
　　靠！！！！！面子工作害死人啊！
　　好在美女注意到我哀怨的眼神，最后还是抽出几张钞票递给了我：“这一千元你务必要收下，小孩子出来干活不容易，阿姨不能让你白干这么多天啊。”
　　呜呜，聊胜于无，算了，一千块也是钱啊。我接过钞票，心里那份委屈就别提了。
　　回到家，我有气无力的敲了敲门，心里琢磨接下来该怎么凑齐剩下的四千元。
　　“呦，宝贝回家啦？”老妈打开门，看到我站在门外，颇为惊讶的问，“你不是在工作吗？”
　　“人家不要我了。”我郁闷的说。
　　老妈没品到家了，马上爆发出超级得意的刺耳笑声：“哦呵呵呵呵呵！我就说嘛，谁招保姆会要你这样的小姑娘呢？白干三天，一分没捞着吧？”
　　我的火腾一下冒到脑门上来，从口袋里掏出那一千元甩到老妈面前：“你看看这是什么？”
　　老妈顿时怔住了，眯起眼睛看了看钞票，接着摘下眼镜擦了擦，又仔细看了一遍才问：“这是多少钱？”
　　“一千元！我已经达到你要求的五分之一了！”为了表现自己的信心，我加重了口气说，“五分之一的希望！”
　　哈哈哈！老妈张大了嘴，半句话都说不出来，她无论如何也想象不到，我会在短短三天里就挣回一千元。
　　不过老妈很快就恢复了常态，她一下从我手中把钱抢过去，放进了自己的钱包：“妈妈替你保管了，还有四千元，你继续努力吧。”
　　太专制了！法西斯啊！我瞪了她一眼，拖着疲劳的身体回到了自己的房间，本想躺在床上休息，却发现哈皮正舒舒服服的趴在我和安萌的小床上打酣。
　　“给我滚起来！”我照着它胖胖的脑袋给了一下，可恶的东西，老子天天在外面受苦受累，你在家倒悠闲自得啊！哈皮睁开眼睛，一看见我就兴奋的扑了过来，又是舔又是蹭的，费了好大的劲我才把他推开。
　　哼，以后要养狗还是养小型狗比较好，否则不单伙食费超标，连床都有被霸占的可能。
　　这几天为了工作，我的手机一直保持关机器状态，现在打开一看，上面尽是未接电话，几乎全是Rain打来的，看来她很关心我工作的情况啊。我拿起座机播通了Rain的电话，把挣到一千元的好消息告诉了她。
　　“不错嘛，小莉，你还真能干。”她开心的祝贺我，“再努把力，你就能完成任务了。”
　　“咳～哪有那么容易啊，我现在不是又失业了吗？”我叹着气说。
　　“没关系，前途还是很光明的～我会帮你再找其他合适的工作的，放心好了。”
　　也许吧……
　　“妈妈！你回来啦！”刚把电话挂上，放学回家的安萌就冲进了我的屋里。
　　“又干吗啊？没事的话不要烦我。”我懒洋洋的躺在床上，爱搭不理的说。
　　安萌回头扫了一眼在厨房忙活的老妈，忽然把一叠钞票塞到我手里。
　　“喂！这是……”我刚要问，被她把嘴堵住。
　　“嘘，别让你妈妈听见！”安萌虽然管我叫妈妈，但却不叫老妈奶奶。
　　“你究竟哪里来的钱？”我粗略一数，有三百多呢！
　　安萌把房间门关上，这才对我讲：“这个啊，是我挣来的。”
　　“你挣钱？你天天上学，哪里来的时间挣钱啊！”
　　她一边玩弄着自己的头发，一边心不在焉的回答：“我陪班上的男生一起玩啊，他们给我的劳务费嘛～”
　　我差点喷出血来，真是怕什么来什么，难道这是她的卖身钱吗？三百！你他妈的也卖的太贱了吧！！
　　“说！你们都玩了什么？”我几乎要冲上去了。
　　安萌被我的样子吓傻了，连忙战战兢兢的解释：“没……没什么啊，就是……一起去玩街机，或者一起吃午饭啊……哦，对了，今天还和一个男生一起看电影来着……”
　　“他们有没有对你耍流氓？”我继续逼问，“有没有亲你或者摸你什么的？”
　　安萌的回答几乎让我要晕过去了：“没有啊，妈妈你不用担心，我订的价码很高的，两百元才可以牵手去约会，到现在为止还没有人出那么高的价钱呢。”
　　我吧叽一声瘫在床上，耳边全是隆隆的噪音。
　　“你把这钱还回去。”过了一会儿，我恢复了神智，把那三百块钱放到了安萌手里。
　　“妈妈～”她掘起了嘴，不满意的看着我。
　　“你给我还回去，然后告诉那帮男人，就说你以后不干这种事了！”我掐住她的小鼻子，重复了一次，“听到没有？以后不许再干这种事了！”
　　安萌唉声叹气的接过钱，小声说：“好嘛～人家不干就是了，人家也只是想帮你嘛～”
　　“以后我的事不用你帮。”我没好气的说。
　　安萌点了点头，正要把钱揣到口袋里的时候，她忽然捂着胸部，娇呼一声：“啊～”
　　“你又怎么了？”我见她双颊红晕，像是发烧一样。
　　谁知道安萌却把一个正在振动的手机从乳罩里拿了出来：“真是的，怎么振的这么厉害啊～”
　　简直无可救药了……哼！干脆把她卖到日本去发展算了。
　　“喂？”安萌接通了电话，嗲嗲的问，“你是谁吖？”
　　电话里隐约传来一个男人的声音。我正怀疑是谁的时候，安萌忽然开心的叫道：“原来是王大哥啊！你好啊！”
　　王大哥？哪来的王大哥？
　　“嗯，我知道了……好的……嗯嗯！好的，明天见面再说吧。呵呵，王大哥再见！”安萌那一脸骚样，就和怀春少女一样。
　　等她把电话关上，正要往乳罩里放的时候，我一把抓住了她的手腕：“那个王大哥是谁？”
　　安萌眨了眨眼，红着脸回答：“他就是我们学校的校董啊。”
　　“啊？就是那个挖金矿的非洲难民吗？”我吃惊的问，“你怎么管他叫大哥，他不是很老吗？”
　　“切！人家年轻着呢，而且对我好好的。”安萌竟然帮那个我素未谋面的人说起了好话，“那是别人对他的误传，依我看啊，王大哥就比罗依哥哥大上一点而已。”
　　是吗？我看这两块料根本就是同一货色才对，全是大尾巴色狼！妈的，真是人间险恶，看来我以后要多留意安萌的动态才行。
　　

第八十六章 烟花之夜
更新时间2006-11-7 6:16:00  字数：0

　我用无产阶级伟大的革命纲要狠狠教训了安萌足足一个多小时，才把她心里那点小资思想扼杀在了摇篮里。真够累的，想当年审讯地下党也不过如此吧？哎～只要身边有这个小魔女在，那么一帆风顺的生活对我就是个奢侈的梦想啊，一想到这里，我的头就隐隐作痛起来。
　　“妈妈，你没事吧？”安萌注意到我捂着额头，连忙关心的问我。
　　“没事……没事。”看到她这么体贴，我的头疼稍微减轻了一些。
　　安萌这才松了口气，重新坐到床上，悠闲的来回摆动起她那两条又白又美的腿。这诱人的动作真是大饱眼福啊，我不由得看呆了——安萌发现我在看她，故意把两腿翘起来。
　　“你想看吗？”她边说边把裙子拉了上去，露出了粉色的内裤。
　　“你给我安分点！”我恢复了理智，抄起一个枕头砸在她脑袋上。没想到安萌毫不示弱，扑过来搂住我的脖子，狠狠的“咬”了我一口。
　　“你真是小恶魔啊……”我又好气又好笑。
　　正当屋里乱糟糟的时候，房间门忽然被打开了，老妈把脑袋探了进来，正好看到我和安萌抱在一起。
　　“忙着呢？”老妈说。
　　“妈！麻烦你下次进屋先敲门好吗？”我急忙推开安萌，站起身来。
　　老妈把免提电话塞到我手里，小声说：“快接电话吧，是罗依找你哦。”
　　她特意把罗依两个字加重了口气，似乎暗示我什么。但这个名字对我来讲，无疑有很强的催吐效果。
　　“喂！什么事？我烦着呢！”我抓起电话大声喊道，老妈见状直对我使眼色。
　　对面传来罗依的声音：“呵呵，心情不好啊。正好，晚上有没有时间，我带你去散散心吧。”
　　“不去！我没时间！”我当即拒绝了他。大晚上和他出门？一定有危险。
　　“谁说你没时间？电话给我！”老妈看不下去了，一把从我手里抢回了电话，狠狠瞪我一眼，然后柔声柔气的对罗依说，“罗依啊，你别生气，我家宝贝就是这样，其实她可爱跟你出去玩了……”
　　我恨不得挖个地洞钻进去，就连安萌也凑了过来，同情的拍拍我。
　　“好好，我会告诉小莉的，你晚上来接她吧。”老妈擅自替我答应了罗依，随后挂断了电话。
　　我急忙气急败坏的质问她：“妈！你不要老这样好不好啊？我的事情我自己做主，你没有资格管我的！”
　　“你懂什么？”老妈摆出一副用马列主义武装的面孔教育我道，“对付男人就要忽冷忽热，你再怎么清高也不能老对罗依那么冷淡啊！说真的，要不是罗依爱你爱的死去活来，我真不信谁还能坚持这么久。”
　　废话，这小白脸的韧性可不是盖的～根本就是堆滚刀肉！
　　“我去帮你找衣服，晚上八点罗依来接你。”
　　得！这下好了，想推也推不掉！看着老妈兴奋的样子，我真希望她的心脏能再出点小毛病……
　　“妈妈～”安萌戳了戳我。
　　“干吗啊？”我无精打彩的问她。
　　她把一个东西放到我手里：“拿着吧，可能晚上有用呢。”
　　什么东西？我低头一看——
　　两个包装精美的杜蕾斯安全套赫然躺在我掌心。
　　我用尽全身的力气才勉强压抑住自己激动的情绪，粗声粗气的问她：“你哪来的这东西！”
　　安萌眨眨大眼睛，很认真的回答：“是箫凌雨姐姐给我的，她还告诉我，女孩子和男人出去约会，都要随身带几个气球的。”
　　“气球？你说这个是气球？”
　　“是啊！”安萌认真的点点头，“你没有玩过吗？要不要我吹一个大的给你看看？”
　　“不！不用了！”我连忙把手中的安全套塞到口袋里。
　　我的妈啊～以后可要注意，千万不能让她在公共场合吹气球玩。
　　晚上八点钟，罗依果然准时来到了我家里。要说这小白脸的脸皮真够厚，根本没把自己当外人，大大方方的走进屋里。
　　“宝贝！快换衣服啊，罗依来接你了！”老妈一边殷勤的招待罗依，一边催促我。
　　换衣服？谈何容易，我躲在房间里，盯着老妈为我选的衣服发呆。现在是秋天，她竟然给我选了一条裙子，和一件无袖的上衣，简直就是三伏天的行头。老妈啊老妈，你就差把我推倒小白脸的被窝里去了……
　　我换好衣服，硬着头皮走到众人面前，罗依一见我就连声称赞：“真好看，小莉，你穿这样真漂亮！”
　　本想抱怨几句，老妈却先行一步把我推到罗依怀里，紧跟着又将我们二人一起送出家门外，整套动作花了不到五秒。最后她非常善解人意的嘱咐我们：“你们快去玩吧，要是太晚了就不用回来了。”
　　“阿姨您放心吧，我会照顾好小莉的。”罗依邪邪的一笑，拉起我的手就走。
　　完了完了，老妈果然是希望罗依来个生米煮成熟饭啊，说不定她和罗依早就商量好了的，今晚八成连门都不给我留了。罗依这个人精怎么会放弃这个大好机会？一直把我拉到车里才松开我的手。
　　“你给我等一下！”我大声叫道。
　　“怎么了？你忘拿东西啦？”罗依歪着脑袋问。
　　“你到底要带我去哪里？”
　　“哦～原来你问这个啊。”他神秘的一笑，指了指车后座。
　　我连忙回头一看，惊讶的看到整个后座上摆满了烟花。
　　“你这是要干什么？”我吃惊的问他，“倒卖烟火？”
　　罗依被我逗乐了，忍住笑解释说：“我知道你最近很忙，所以想带你去放松一下，怎么样？喜欢放烟花吗？”
　　当然喜欢了！要知道，城市里禁止燃放烟花已经好几年了，我好久没体验这种乐趣了。
　　“不过你在市里放烟花，不怕被人罚款吗？”我忧心忡忡的问他。
　　罗依打了个OK的手势：“放心吧，我能那么笨吗？当然是带你去郊外放了。今天在海边有个烟花表演，是城市里的人自发组织的，相信会很有趣。”
　　海边？那可很远啊，就算走高速公路都要一个多小时的路程呢。我裁的没错，小白脸果然早有预谋，今天他是不准备放我回家了。
　　对比我的郁郁寡欢，罗依显得很有精神，一路上有说有笑。不知不觉间，一个小时就这么过去了，汽车也行驶在了海边的公路上，尽管距离目的地还有一段距离，但我已经能看见天空中绽放的烟火了。
　　沙滩附近停满了各式各样的私家车，有人在沙滩上中央点起了篝火，一大群年轻人正两两相依围坐在火光周围，欣赏着烟火的表演。
　　“这好像不是单纯的烟花表演吧。”我从车上下来，注意到这里的人全是两两相依，根本就是情侣聚会啊！
　　“呵呵。”罗依知道瞒不住我了，急忙转移注意力，点燃了一根可以拿在手中散发出彩光的烟花。“拿着。”他把烟花小心的交到我手中，然后掏出了数码相机，把镜头对准我说，“我帮你照几张相。”
　　“还要照相？”我看着镜头，有些尴尬的问。
　　“这么好看的场景，不照下来太可惜了～来，笑一个。”罗依为了逗我笑，特意做了个滑稽的鬼脸。
　　看到他的鬼脸，我忍不住噗哧一声笑了出来，罗依趁机按动了快门。“照好了。”他满意的欣赏起自己的作品来。
　　“给我看看。”我跑过去，迫不及待的从他手中夺过相机。
　　哇～
　　屏幕中的我握着烟花，笑容甜美的令人难以置信。
　　“照的挺好吧？”罗依得意的问道。
　　照的确实不错，但是……
　　我刚才真的笑的有那么开心？为什么我自己没有察觉到呢？
　　“再来一张吧。”罗依把相机拿了回去，“这次换个角度。”
　　我点了点头，正想走远一些，忽然吹来一阵海风——好冷！我忍受不住海边的寒冷，不停的搓手心取暖。
　　“你冷吗？”罗依放下相机走到我身边，把自己的外套脱下来披到了我身上。
　　“谢谢。”外套上还保存着他的体温，披在身上很是暖和。
　　“不客气。”罗依得便宜卖乖，“要是你还嫌冷，我就受累抱抱你吧。”
　　“你啊……”我本想损他几句，抬起头却正好和他四目相对，也不知是怎么回事，我忽然感到心脏剧烈的跳动起来。
　　“啊！”我慌忙捂住胸口，转过身去。
　　“你怎么了？”罗依紧张的问我。
　　可恶！这是怎么了？为什么我看着他会有心跳的感觉？以前明明不会这样的啊……糟糕！不会是得心脏病了吧，老妈前阵子刚住过院，难道这种病也会遗传不成？
　　“你脸怎么那么红？”罗依伸手揽住我的肩膀，追问道。
　　哎呀！被他这么一抱，我不光心跳加速，连脸也发热起来。稳住！小莉！稳住！
　　罗依用手背贴在我额头上试了试温度，这才放心的说：“还好，不烫，我以为你发烧了呢。”
　　没有发烧？那为什么我会觉得全身发热呢？
　　莫非……
　　不可能！不可能！我是男人！我不可能喜欢男人的！就算喜欢男人，也不应该是眼前的小白脸啊！我心目中的男人，不该是罗依这个样子的啊！
　　罗依自然不知道我在想什么，只是一个劲的问我哪里不舒服。
　　“我没事，真的没事。”我挣脱了他的怀抱，躲到了一旁。
　　“你确定？”罗依半信半疑。
　　我就像鬼上身一样，突然莫名其妙的问他：“罗依，我问你，喜欢一个人的感觉是什么样的？”
　　罗依好奇的看看我，接着很狡猾的回答：“我也不是很清楚，这是个很糟糕的问题，因为每个人的感觉都不一样啊。”
　　“那么你是什么感觉呢？”
　　“我嘛～”他故意含糊的回答，“我觉得和你在一起很开心，大概就是这种感觉。”
　　就是这种感觉吗？而我呢，和罗依在一起有过类似的感觉吗？我说不出来，唯一具有说服力的就是那张照片，至少照片上的我笑的很开心。
　　“喂！他们要放大烟花了！”他忽然指着天空说，“你快看啊！”
　　我连忙转过身，正好看到一个巨大的烟花在天空绽放，分散成上百片红色和绿色的光芒。紧跟着，更多的烟花陆续升起，把夜晚的沙滩映照的五颜六色，连我都这种浪漫的气氛感染，一改平日的拘肃脱口而出：“真好看～”
　　罗依笑了笑，从背后抱住了我——这一次我没有反抗，也许是因为我不愿意破坏现在的气氛吧。
　　“今天你怎么这么乖啊？”他半开玩笑的问我。
　　面对他的问题，我选择了沉默，一声不吭的感受着他拥抱的温度。罗依把鼻子埋到我的头发中，深深吸了口气。
　　“小莉……”
　　“嗯？”
　　“我爱你……”他在我耳边悄悄的说。
　　恰好在这时，一个巨大的烟花在我们头顶上绽放。
　　“你刚才说什么？”我假装没有听见。
　　“没什么……”罗依用笑容掩饰了他的尴尬。
　　实际上我听得真真切切，他刚才确实说了那三个字，而且是发自肺腑的，没有任何掩饰的。如果说今晚最令我欣慰的事，那就是：当我听到他这句话时，我没有任何反应。
　　男人，本该如此。
　　

第八十七章 双人床
更新时间2006-11-8 17:30:00  字数：0

　烟花表演结束的时候，已经快到晚上十二点了。我打着哈欠，拖着疲惫不堪的身体回到了车上。
　　“都这么晚啦？”罗依看看表，故意装出非常正经的态度对我说，“我看咱们还是先找家旅馆住一宿，天亮了再走吧。”
　　“去旅馆？？”我顿时睡意全消，大叫起来。
　　罗依嘴上虽然一本正经，但色咪咪的笑容暴露了他的目的。只见他有条有理的对我说：“是啊，我怕这时候送你回去会打搅到你妈妈。再说，我也很累了，万一出了交通意外，怎么负的起责任啊。”
　　他这番话说的倒是道理十足，让我无从反驳。确实，这么晚还要跑高速，万一出点事后悔都来不及。没办法，考虑了好半天，我最后只能无奈的点了点头，妥协了。
　　“哈哈，我就知道你是个懂事的女孩子，走吧，咱们这就去找宾馆！”罗依乐的嘴都合不拢了，他迅速从车座下抄起一份地图，按照那上面的标记开动了汽车。沿着公路绕了几公里，汽车行驶到了一处较为繁华的地区，我们很轻松就找到了一家宾馆。
　　“先说好啊，我们要分房睡！”我还没下车，就提前给他定下了规矩。
　　“知道啦知道啦！”罗依口是心非的把我拉到柜台前，迫不及待的问服务小姐，“还有房间吗？”
　　小姐看了看我们，很“知趣”的问：“两位是要一间双人房吗？”
　　没等罗依说话，我抢先说：“不！我们要两件单人房。”
　　没想到罗依临时变卦，伸手捂住我的嘴，笑呵呵的说：“她开玩笑的，麻烦你帮我们找个双人房吧。”
　　小姐看到我焦急的样子，稍微犹豫了片刻，转身就要拿钥匙。
　　我拼命挣脱了罗依的怀抱，毫不顾及形象的站在前台大喊：“你如果不和我分房睡，那我宁愿睡大厅！”
　　这几句话顿时引起大厅里其他人的围观，他们一边窃窃私语以便指着我们，似乎想看一场爱情闹剧。
　　“小莉，乖啦～别嚷嚷。”罗依也注意到来自周围异样的目光，在压力的迫害下，他只好委屈的把大房的钥匙退了回去，“还是帮我们订两件小房吧。”
　　小姐却有些为难的说：“我们只剩下最后两件房了，你们确定要住吗？”
　　“确定！”我一把抢过小房的钥匙，得意的看了看罗依，意思是说：小样，如意算盘打空了吧？
　　周围几个看热闹的游客也偷偷笑起来，罗依为了掩饰他的尴尬，只好装作若无其事的样子耸了耸宽阔的肩。打肿脸充胖子～我比谁都清楚，他现在连撞墙的心都有。
　　服务小姐把我们领到楼上，先替我打开了房间门，就在我要进屋的时候，她忽然说：“小姐……”
　　“怎么了？”我感觉她似乎要和我说什么。
　　服务小姐尴尬的笑了笑，没有接着说下去。
　　怪人～
　　“小莉。”我正准备关门，罗依叫住了我，他站在门外做了个打电话的手势对我说，“你要是后悔了，就打电话找我，我随叫随到，全方位为你服务……”
　　呯！没等他把话说完，大门就被我关上了。
　　他以为自己是谁啊？长的帅，有点钱就了不起？抱歉，老子偏偏不吃这套！
　　这家宾馆毕竟不是星级的，房间很小，灯光也挺昏暗的，好在浴室里的设备挺齐全，凑何住一宿还是没问题的。我三下两下脱掉了衣服，走进浴室洗了个热水澡，然后擦干身体，只穿着一套内衣就钻进了被窝。
　　劳累了一天，能舒适的一觉睡到天光才是最幸福的事啊。我满意的闭上眼睛，正当要进入梦乡之际，忽然被厕所里传来了流水声吵醒。
　　好吵啊！我皱着眉毛打开床头的台灯，郁闷的从床上爬起，光着脚丫就走进了厕所。仔细一看，原来是洗手池的水龙头忘了关，可能是刚才洗澡的时候不小心打开了吧？拧上了水龙头，我重新爬回到床上。
　　“哗哗哗～”还没几分钟，又是一阵恼人的流水声。
　　靠！刚才明明关上了，怎么又开了？“还让不让人睡觉啦！”我生气的抱怨着，老子很生气，后果很严重！
　　重新爬起来跑到厕所里，发现还是刚才的水龙头在流水，难道是坏了？真麻烦！我用尽全身的力气又把它拧上。
　　这下总该好了吧？我可是把吃奶的劲都用上了呢。
　　谁知道才转过身，我马上又听见背后“哗哗”一阵乱响。更诡异的是，头顶的那盏灯也仿佛是电压不稳般随着流水声一起无节奏地闪烁起来。
　　有些……阴森啊。我咽了口唾液，壮起胆子再次把水龙头拧上，然后疯了一样往被窝里钻。刚爬到床上，嘈乱又空荡荡的流水声再次袭击了我纤细的听觉。
　　鬼啊！这一次我无论如何也不敢再进厕所了！我抖缩在床上，感到一阵寒意从脚底板直冲到脑门，背脊上也满是冷汗，为了抑制恐惧的蔓延，我扯过被子盖在了头上。
　　“嘎啊……”在我心神不宁的时候，一个凄厉如哀嚎的怪异声音忽然响起，撕扯着我的耳膜……虽然很低、很低……但是清晰的像乌鸦飞行在满月的夜空中。
　　如果我没有听错，这是人类的呻吟声。而且更恐怖的是，这莫名其妙的声音竟来自于床下！我动也不敢动，惊恐的瑟缩在床头。厕所的灯逐渐暗了下来，黑暗吞没了我的视觉。
　　“啊……”那声音再次充满了这个只有我一个人的狭小空间，随之而来的还有床的剧烈晃动。
　　救命啊！！！
　　我想拼命大叫，但是，也许是周围那无比压抑的气氛？我的喉咙好似被扼住，作不得声。慌乱中我不知道该干什么，身体唯一能动的部位是右手，毫无目的地在床上乱摸，希望能摸到什么东西，哪怕，就是一根稻草也好！忽然间，我感觉到自己摸到一个冰冷的东西——手机！谢天谢地！
　　我闭上眼睛，凭着记忆按动着手机上的号码……拨完了！手机发出了清亮的声音，电话被接通了！
　　“喂，小莉啊？”手机里传来罗依的声音，他用调侃的口吻对我说，“你是不是改主意啦？”
　　“救命……”在恐惧的压迫下，我用尽全力才勉强从嗓子眼里发出了声音。
　　“小莉？”罗依顿时紧张起来，“你在哪里？”
　　“在……我房间里……”
　　“你待着不要动！我马上过去！”
　　电话被挂断了，我重新陷入恐惧中，把所有的希望都寄托在了罗依的身上。虽然只等了短短几分钟，但我却觉得过了好几个小时。
　　终于，大门被打开了，罗依箭一样的冲了进来。
　　“小莉！”他打开大灯，三步并两步的跑到我身边，一把搂住我的肩膀就问。“你没事吧？”
　　看到他，我绷紧的神经终于支撑不住了，眼泪像决堤的洪水一样流了出来。“哇～”我竟然像个小女孩一样，扑到他怀里哭了起来。
　　罗依急忙抱住了我，转身瞪着服务员小姐，愤怒的质问：“这是怎么回事。”
　　服务员小姐犹豫了好半天，才胆怯的问我：“小姐，你是不是看到了……什么东西？”
　　我忍住眼泪，微微点了点头。
　　“看到了什么？”罗依不知道我们在说什么。
　　“脏东西……”服务小姐小声说。
　　“什么？”罗依站起身，怒视着服务小姐。
　　“这间房……以前死过人……从那以后就有脏东西了……”她终于吐露了实情。
　　“那你为什么不早说！”罗依真的生气了，怒气冲天的吼道。
　　“可是……这位小姐执意要住单人房啊，我们只剩下最后两间房了。”
　　罗依压住火，一下子把我整个人抱了起来，接着对服务小姐说：“帮我们换一件双人房，快点。”
　　小姐一刻也不敢怠慢，马上将我们领到不远处一间双人房里。
　　一进屋，罗依就将我安顿在了大床上，接着他对服务小姐吩咐道：“再拿点热饮料来。”
　　服务小姐慌忙帮我倒了杯热牛奶，本想递给我，却被罗依一把抢了过去。“你可以出去了。”他冷冷的说。轰走了服务小姐，罗依先喝了一小口牛奶，这才把杯子小心翼翼的放到我手中，看着我喝了几口，才小声问：“好些了吗？”
　　几口牛奶下肚，我的心渐渐安静下来，轻轻点点头。
　　“真可怜。”罗依摸着我的头，怜惜的说，“今晚你就睡这里吧，我来照顾你。”
　　“嗯……”就算他不说，我今晚也绝对不可能单独过夜了。说起来真丢脸，如果刚才罗依再晚来一会儿，我恐怕连小便都会被吓出来吧。
　　罗依扶着我躺在床上，自己则躺在我身边。为了让我安心休息，他还特意说：“你放心睡吧，有我在不用害怕。”
　　话虽这么说，但当他把灯一关上，我的耳边仿佛又听见了那恐怖的呻吟声，吓的一把搂住罗依的胳膊，偎在他怀里瑟瑟发抖。
　　“别怕，别怕……”罗依一手抱住我的腰，一手轻轻把我的头按到他胸口，“能听到我的心跳声吗？”
　　“听见了……”我低声说。他的心跳强健有力，让我紧张的情绪逐渐平稳下来。
　　“闭上眼睛，数着我的心跳，就不会害怕了。”
　　真神奇，当我按照他说的去做后，竟真的很快忘却了恐惧，倒在他怀抱中睡着了。
　　这恐怖的一夜终于过去了。
　　当我醒来的时候，天已经大亮了。
　　“你醒啦？”耳边忽然响起了罗依的说话声。
　　天啊！我发现自己被他紧紧抱在怀里，胸前两团柔软的肉球紧紧贴着他的身体，这家伙满脸通红，亢奋的喘着粗气！我猛然感到一阵反胃，一把推开他坐了起来，双手不由自主护住胸部。
　　“怎么了？”罗依被我的意外行动吓了一跳，也慌忙坐了起来。
　　“你昨晚……对我做了什么？”我紧张的问。
　　罗依饶有兴趣的看看我，然后反问：“你觉得我会做什么吗？”
　　“你的眼睛怎么那么红？”我注意到他眼中的红丝，心中顿时一震，这家伙难道整宿没睡？那他会干些什么呢……
　　罗依打了一个哈欠，懒洋洋的回答：“我一宿没睡。”
　　“流氓！”我尖叫一声，一脚踹到他腰上，罗依防备不及，当即被我踹到床下。
　　“哎呦！”他从地上爬了起来，委屈的喊道：“拜托，你整晚都往我怀里钻，你觉得我还能睡着吗？！”
　　我脸腾一下红了，昨晚我真的往他怀里钻吗？
　　罗依继续挑逗我：“你不信啊？那你来闻闻我身上，全是你的体香味。哎，你要是需要的话可以明白的告诉我，没必要整晚都在我怀里蹭来蹭去啊勾引我啊。”
　　我没心情听他的鬼话，只想知道自己还是不是完整的：“你说实话，昨晚到底有没有对我做什么？”
　　罗依露出一个得意的笑容：“这个嘛～我可是个健康的男人啊。”
　　轰隆！我心中雄伟的贞洁双子大楼被罗依的飞机撞塌了。
　　“我杀了你！”我扑过去，狠命用两只粉拳Ｋ他。
　　罗依既不躲也不闪，笑呵呵的任凭我发泄怒火，直到我累的打不动了，他才不慌不忙的说：“你也真够笨的，我说什么你都信啊？”
　　“什么？”我喘着粗气，呆呆的看着他。
　　罗依用手指了指自己的下半身，我低下头——赫然看到一柱擎天的场景！
　　“啊！变态！”我羞的急忙把脸转到一旁。
　　“看到没？”他恬不知耻的说，“为了照顾你，我可把自己压抑了整整一晚上啊。”
　　“行啦行啦！你赶快让它软下来吧！”我红着脸，慌乱的催促道。
　　罗依一脸无辜的反问：“软下来，没有你的帮助，怎么软下来啊？”
　　这家伙！他妈的真够不要脸的！！
　　

第八十八章 真正的危机
更新时间2006-11-19 14:15:00  字数：0

　上午回到家，我刚推开大门，老妈就满面春风的迎了出来，高声喊道：“宝贝，回来啦！”其实，和罗依这头色狼相比，我身边潜伏的另外一只生物或许更具危险性……
　　“唔……”我径直往屋里走，随口答应道。
　　“罗依呢？”她伸手拦住我，还不住的往我身后张望。
　　“……他还有事，先回家了。”
　　“哎呀，那太可惜了，我特地为你们煮了东西呢。”老妈耸耸肩，“算了，怪那小子没口福。来，宝贝，吃点东西。”
　　听到有东西吃，我的肚子反射性的叫了，急忙跟着老妈走进厨房。只见炉灶上正用微火煮着一个大锅，里面散发出诱人的香味。
　　“什么东西啊？这么香？”我好奇的凑过去。
　　老妈乘了满满一碗汤端到我面前，一边吹气一边说：“趁热喝，妈妈熬了一晚上呢。”
　　我接过碗轻轻呵口气，抿了一口——嗯，味道相当正啊。不过……等等！老妈怎么会忽然想起熬汤给我喝了？这打的又是什么算盘？
　　老妈等我喝完，忙又帮我盛了一碗，还笑着说：“昨晚很累了吧？多喝点，补补身子。”
　　“噗！”我当场把汤喷了出来，憋红了脸喊道，“你说什么啊？”
　　“这孩子，还不好意思了。昨天你和罗依在外面过夜了吧？哎，年轻人嘛～早晚要做这种事的，妈妈是过来人，比你要明白。”老妈还故意压低声音问道，“疼不疼啊？”
　　我和这个女人真的有血缘关系吗……
　　“我们什么都没干！”我几乎是喊出来的。
　　“不用害羞，妈妈不会说你的。”
　　“我靠！”我急了，破天荒般地的掀起裙子冲她喊，“我们真的什么都没干！你要不要检查？”
　　“算了算了。”老妈笑的很暧昧，“妈妈相信你就是了。”
　　胡说八道！眼神中明明带着笑意……我气的把碗放下，正想回房间，老妈像突然想起什么似的又对我说：“对了，宝贝，你有个朋友来找你。”
　　“朋友？谁？”我连忙停下了脚步。
　　“叫雪影吧，挺开朗的一个女孩子，她就在你房间等你呢。”
　　什么？雪影？？老妈把他放进了我的房间！靠，他是男人啊！
　　我以百米短跑的速度冲到自己房间门口，一下子推开大门——雪影坐在我的小床上，正和哈皮对视。房间里的一切都和昨天一样，没有翻动过的痕迹。
　　还好——我松了口气，把哈皮赶走，坐到雪影对面冲他招了招手，对方却没有反应，只好又问：“你找我什么事？”
　　雪影怔怔的看着我，眼神极尽哀愁。
　　这……雪影怎么会有种仿佛遭人凌辱过的感觉……
　　“拜托，到底找我什么事？”
　　“是我姐姐……”雪影终于开口，可话才说一半就呜咽起来。
　　Rain？她怎么了？出事了？！我靠！你别话只说一半啊！！我一把扯住雪影的衣领，疯了似的吼他：“你倒是说啊！Rain怎么了？”
　　“她……她……”雪影用满是绝望地表情说道，“她要结婚了。”
　　我的身体在一瞬间僵硬了，雪影的话有如轰雷在耳际回响：“她要结婚了……她要结婚了……她要结婚了……”
　　“怎么可能！”我拿起桌上的水，递给雪影，“Rain怎么可能忽然要结婚呢？你把事情讲清楚。”
　　他咕咕咕几口把水喝下去，许久后才像是理清了头绪，用一种我从未听过的低沉语调讲出了一切。
　　故事来的很突然，一切就像在演电影，还是我最不喜欢看的那种：男女主角在大雨中相识，他们共撑一把伞回家，男主角骑着单车，载着女主角驶向郊外，两人一起看日落，初吻，互相表白……
　　我的Rain！
　　我实在不敢再想象下去了，抱着最后一线希望问雪影：“Rain不是才和一个男人分手吗？怎么又找了个男朋友，而且还要结婚？”
　　“闪电结婚啊！现在流行，你还不了解我姐吗？她认为合适的，根本不会考虑别的！”雪影说到这，猛地抱了住我的胳膊，眨着一双像受伤的小狗那样的眼睛望着我央求道，“现在只有你能帮我了！小莉，我求你，一定要劝我姐放弃结婚的念头！”
　　不用你求我我也会这么做的！
　　“带我去见Rain！”
　　雪影使劲点点头，还说：“只要你能帮我劝住姐姐，我一定会好好报答你的！”
　　现在说这个还有什么用？“快走！”我一秒也不敢耽误，现在也许还来得及！不能让Rain就这么离我而去了！
　　我们两人火速赶到Rain家，没等雪影掏出钥匙开门，我就抢先一步砸起了大门。
　　咚咚咚！
　　“谁啊？”屋里传来Rain的声音。
　　“开门！”我火急火燎的喊，“是我！”
　　“小莉？”Rain开门看到是我，先是一愣，接着笑起来，“你不去打工，怎么想起找我玩了啊？”
　　“听说你要结婚？”我开门见山的问她。
　　“雪影！”Rain瞪了雪影一眼，随后叹了口气，算是默认了。
　　“为什么？”我抓住她的手，大声质问，“你为什么不告诉我？”
　　“还是先进屋再说吧。”Rain好像很为难，急忙把我让进了屋里。
　　哼！我愤愤的走进客厅，意外的发现她家里还有个人，而且是——一个男人！他看见我，急忙站起身，颇有礼貌的冲我笑笑。
　　“你是？”
　　“就是他！”雪影咬紧牙关告诉我，“他就是我未来的姐夫……”
　　日！原来就是他啊！我迅速上下打量了他，实在没看出这人有什么过人之处：个子不高，还有些胖，一头短发，戴着个老式的金边眼镜，唯一说的过去的就是他穿着挺讲究，应该是个有钱人吧。
　　嗯，以Rain的拜金性格我几乎能断定：这胖子是靠金钱泡到Rain的。
　　Rain走到男人身边（靠！她竟然比他还高一点！），微笑着替我介绍：“张浩林，我男朋友。”
　　张浩林？这只死胖子！别用你的脏手碰我的Rain！
　　“她是我最好的朋友……”没等Rain说出我的名字，死胖子就抢先说：“你就是小莉吧，果然和Rain说的一样，真漂亮啊！”
　　无视他向我伸来的手，我直接质问Rain：“你还没告诉我你为什么忽然要和他结婚呢。”
　　Rain没有说话，反倒是死胖子替她回答了我的问题：“我们两情相悦，考虑的很成熟才决定要结婚的。”
　　“考虑很久？你们一共才认识几天？”
　　“就是就是！才认识几个星期！”雪影也在一旁帮腔。
　　我这话一说出口，屋里的气氛马上变的阴沉下来，Rain尴尬的冲胖子笑笑，接着对我说：“小莉，你先坐下，然后再慢慢说吧。”
　　四个人落座，Rain又把事情详细的给我讲了一遍。和雪影说的大概内容差不多，她和死胖子是偶然相遇，然后关系迅速升温，短短两个星期就考虑起谈婚论嫁了。
　　“我们准备圣诞节结婚，之前会回南京见一下我父母。”Rain满脸幸福的把头靠在胖子肩上。
　　“哦。”我稍微算了一下，还有段时间。
　　“嗯……你们两个聊聊吧，我去泡茶。雪影，你也来帮我。”为了缓和气氛，Rain拉着雪影走进了厨房，只把我和死胖子两人留在了客厅。
　　看来她是希望我和胖子单独聊聊啊。好啊！我倒要看看这胖子有什么本事，能泡到Rain！
　　没想到Rain刚走，胖子就一改刚才憨憨的样子，翘起二郎腿，得意洋洋的对我说：“如果我没猜错，你来找Rain是想建议她打消结婚的念头对吧？”
　　死胖子竟然看穿了我的意图，可恶！但在怒火之下，我也不想再过度掩饰了，大大咧咧的说：“对！”
　　“哎……”他叹了口气，苦笑着说，“Rain告诉我，你这人长得虽然非常漂亮，但脑子却笨的可以，今天看来果然是真的。”
　　“你……”忍住！小莉，忍住！胖子在激你，说什么都要忍住！
　　他接着反问我：“你觉得结婚这种事是随便说说就可以草率决定的吗？我们既然有了结婚的打算，那就决不可能因为外人的意见而轻易取消原定计划。”
　　“我不管！”我大声说，“你一定是对Rain用了什么诡计，否则她那么好的条件为什么会看上你？”
　　“我怎么知道？”胖子故意气我似的说，“或许我比较富于人格魅力吧？你要是和我接触长了，说不定也会爱上我的。”
　　妈的！脂肪厚，脸皮也厚！为什么我遇到的男人都这样？
　　“我才不会管你的什么计划，一定是哪里搞错了！”
　　“是啊，如果没搞错，你这个大笨蛋都能把事情安排好了。”
　　“你说谁大笨蛋！”我最讨厌别人骂我笨了，当即回击他，“死胖子！”
　　胖子脸色变了，他果然忌讳别人骂他胖子。不过马上他又恢复了常态，不慌不忙的说：“其实像你这种非先天性的笨蛋是有治的，用大门夹一下自己的脑袋，说不定就会清醒过来，负负得正嘛～”
　　听到这里我再也忍不住了，抓起沙发上的靠垫就要丢他，恰好这时候，Rain端着茶和水果走了过来。
　　“你们聊的很开心啊～”她没有注意到我手中的靠垫，把东西放到茶几上，接着亲切的坐到我身边，温柔的说，“等下我去做饭，中午在这里吃吧，小莉。”
　　“不用麻烦你了，亲爱的。”胖子故意挑衅似的看我一眼，“咱们带你的朋友出去吃吧。”
　　“那多花钱啊。”Rain忧心忡忡的样子。
　　“没事，难得你朋友来嘛～我现在去把车开过来，你快换衣服吧。”胖子站起身，在Rain的脸蛋上轻轻的亲了一口。
　　呜……我要杀人……
　　“对了，小莉。”胖子临出门的时候对我说，“我在车里等你，你要是迷路的话呢，就找有四个轮胎的铁家伙。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 酒吧
更新时间2006-11-21 10:02:00  字数：0

　酒吧里悠扬的音乐抚慰着人心，实在是医疗心灵创伤最好的地方。
　　不过对于很多人来说，真正吸引人的却是酒吧里的小姐——杨孟就是这么想的。
　　他喝了一大口啤酒，习惯性的又想起雪影：为什么货真价实的女孩，看起来就是没有雪影顺眼呢？
　　哦，雪影～想到他，杨孟又惆怅起来——他的初恋，他的真心，全部被无情的现实击毁。更可恶的是，他发现自己竟然无论如何也忘不了雪影，那可爱的音容笑貌，不断的在杨孟脑中浮现。
　　“再来一杯！”杨孟粗暴的把空酒杯往桌上一扣，眯起眼睛打量起周围几个光鲜亮丽的小姐：该死，一定要找个正常的女孩好好调节一下我受伤的心，即使是一夜情也好！当然，找也要找美女啊，起码不能比雪影差太多。杨孟端起侍者送来的啤酒，搜索着目标。
　　一个娇滴滴的女声传入他的耳帘：“请帮我拿杯龙舌兰。”
　　好熟悉的声音！杨孟急忙扭头一看：是她？
　　小莉坐在吧台前的椅子上，用纤纤玉手托着白嫩圆润的俏脸，不时还玩弄着瀑布般的秀发。她的出现让酒吧里所有人眼前一亮，无论男女，都齐刷刷的把目光集中到她的身上。
　　真是想什么就来什么！杨孟激动的看着小莉，这不是猎物送上门吗？但很快，他就克制了自己过于放任的思维。
　　她为什么会来酒吧？杨孟的脑袋上冒出了问号：难道是来等人的？听雪影曾经提起过，小莉好像有个关系不错的男朋友。
　　还是先观察一段时间再说吧，他用余光盯着小莉，等待着时机。
　　不到几分钟的时间里，小莉已经灌下了五杯龙舌兰。杨孟不由得乍起舌头：这么高度数的酒，她竟然不停的往肚里咽，不要命了？
　　“再来一杯。”不顾侍者惊诧的目光，小莉又叫了另一杯。
　　她是特意买醉的！杨孟百分百确认了这一点。那么，他现在可以出场了。
　　“给这位小姐再来两杯龙舌兰，记我帐上。”
　　小莉抬起头，看到杨孟的脸，先是吃了一惊，随后马上就恢复了常态，微笑着说：“啊……是杨孟啊，真是太巧了。”
　　“呵呵，就是说啊。没想到咱们俩会在酒吧里见面呢。”他趁机坐到了小莉身边，假装关心的问，“怎么？是不是碰到不高兴的事了，一个劲喝闷酒。”
　　小莉又灌下了一杯酒，用手抚摸着漂亮的额头，摇了摇头：“没什么，就是觉得无聊……”
　　骗谁啊，你那样子分明就是拖拉机没了机油——转不动了。杨孟在心里冷笑几声，端起酒杯对小莉说：“同是天涯沦落人，咱们干杯吧。”
　　“……干杯。”小莉显得无精打采，又喝下一杯。
　　“是不是和男朋友闹别扭了，才来这里消遣的？不过这种地方可不适合你这样的未成年女孩啊。”杨孟把一盘花生推到小莉面前。
　　“不是男朋友，是女朋友……”小莉心不在焉的嚼着花生说。
　　不愿意说，还没喝多吗？杨孟又冲侍者打了个响指，叫了两杯更高度数的酒。
　　“想轻松的话呢，就要彻底放松。”杨孟把酒堆到小莉面前，然后潇洒的从口袋里掏出一根中华香烟，叼在嘴里。
　　“要不要试试？”他又拿出一根烟，客气的对小莉说。
　　“不了，我不抽烟。”小莉的目光始终停留在眼前的酒杯里。
　　————————
　　那个叫张浩林的死胖子果然不是等闲之辈，中午在饭桌上表现的异常出色，就连我都挑不出他什么毛病。真是讽刺啊，我和雪影联手也无济于事，惨败于死胖子之下。他反而搂着Rain，得意的大笑，也不知道是不是在嘲笑我的愚蠢。
　　整整一个下午，我都独自一人在大街上闲逛，胡思乱想：如果我还是男人，那或许我就可以光明正大的去追求Rain，光明正大的去和那个胖子争个高下。如果我还是男人，我可以无所顾忌的向Rain表白自己的想法——而现在的我算什么？一个没用的女孩，长的再漂亮又有什么用，还不是只能眼睁睁的看着心爱的女人投入死胖子的怀里，却无能为力，束手无策吗？
　　没用啊！小莉，你太没用了！亏你还口口声声自称是个爷们！
　　天渐渐黑了下来，当我回过神的时候，发现自己站在一个酒吧门口。
　　要进去喝一杯吗？记得上次去酒吧还是和Rain一起去的呢。不过和那时不同，现在的我终于明白为什么那么多人愿意花不菲的钱去买醉，因为生活中确有太多令人不愉快的事发生，当烦恼像苍蝇般在你身边乱转的时候，唯有酒精能将人们彻底解救——哪怕只有一会儿，但对习惯速食文化的现代人来说也足够了。
　　酒吧文化是从国外传到中国的，尽管它曾努力保持过洋呛洋味的风格，但来到中国，就注定要被东方文化吞噬。比如这家酒吧，虽然门口用英语写着BAR，但店内的装饰却充满东方味道。我避开一些男人的热烈目光，找到吧台的一角坐下，点了几杯浓烈的龙舌兰酒，独自喝了起来。
　　真是讽刺啊，偏偏我还是个喝不醉的体质，连用酒精麻痹自己都成了奢望。
　　“给这位小姐再来两杯龙舌兰，记我帐上。”正当我感无聊的时候，一个男人坐到我身边。
　　杨孟？竟然在这间陌生的酒吧里看到了他！“啊……是杨孟啊，真是太巧了。”我害怕被他看到我落魄的样子，连忙装出一副冷静的样子的向他打招呼。
　　几天没见，他好像已经从雪影的打击中缓了过来，殷勤的和我聊起了天。尽管在这种场合看到熟人很尴尬，但是在失意的时候有人愿意陪我聊天，确实感觉好多了。
　　“同是天涯沦落人，咱们干杯吧。”不知道杨孟哪来的这么多钱，一杯接一杯的把酒堆到我面前。而我则照单全收，不多时竟也觉得头晕起来。
　　这就是喝醉的感觉吗？似乎还不错……
　　“小莉，你是不是喝多了？”杨孟笑着问我。
　　“没有！”我很喜欢这朦胧的感觉，把关于Rain的一切烦恼抛开，大声说，“我还要喝！”
　　“当然……”没等我说完，杨孟又端来一杯酒。
　　又是几杯下肚，我真的感觉天晕地旋起来。原来我仅仅是酒量比一般人大罢了，并非是千杯不醉。杨孟虽然没我喝的多，但陪了几杯酒后，说话也开始语无伦次起来。
　　“你还喜欢雪影吗？”我问他。
　　他像鸭子一样嘎嘎嘎大笑：“喜欢个屁，我才不是那种在一棵树上吊死的人呢……实话告诉你，今天……我到酒吧就是为了泡妞……嗝！”
　　“哦？”我也咯咯咯的娇笑道，“那么你找到目标了吗？”
　　“当然。”杨孟把脸凑到我面前，满口酒气的说，“就是你啊……怎么样？同是天涯沦落人……本该同病相怜，同床共眠……”
　　换作是平时，我或许会给他一巴掌，但在酒精的作用下，我却觉得他这话无比有趣：“什么天涯……沦落人，你不就是要找女人……上床吗？”
　　“不错！”杨孟眯起醉眼，握住我的手腕小声说，“你还没有和男人试过吧……嗝……难道不想尝试一次？”
　　试一次，和他？我看着杨孟的认真的表情，愣住了。
　　“何必委曲自己……人生不就是找刺激吗？”他继续说。
　　是啊，我何必为了Rain委曲自己？我现在是个女人，和她不可能有什么结局了。残酷的现实也摆在我眼前：我注定要以女人的身份活下去，或许会嫁给一个男人，过女人应该过的日子。既然如此，为什么不趁现在疯狂一下？
　　“走！”我把最后一杯酒吞下，借着酒意对杨孟说，“我们去饭店！”
　　他用不可思议的眼神看着我，随后爆发出狼嚎般的大笑，把酒吧里的人全都吓了一大跳。“我们走！”他在吧台上甩下几张百元大钞，连钱都不找，拉着我就走。
　　————————————
　　尹平只是来酒吧做社会调查的，但他没想到会在这里碰见小莉，更没想到小莉会和一个陌生的猥琐男人在一起开心的聊天。凭他的经验，这种男人，都是来酒吧里寻找一夜情的混蛋。
　　他本来不想管闲事，但当他看到那个男人抓着已经喝醉的小莉往外走，嘴里还不停念叨着“饭店，上床”的时候，尹平终于忍不住了。
　　“站住！”他拦住了杨孟。
　　“干吗？”杨孟用醉眼上下打量了尹平，慎于他线条明显的强壮身体，底气稍有不足的说，“我已经付了酒钱了。”
　　“把小莉放开！”尹平说完这话，一把从杨孟手里把小莉拉过来。
　　“尹平教练？”小莉直到这时才认出他，傻笑着问，“原来是教练大人啊，你也被女孩子甩了吗？”
　　杨孟虽然不想放弃和小莉上床的机会，但他更不想面对怒气冲冲的尹平。“既然你们认识，那我就不打扰二位了。”
　　“滚开！”尹平毫不留情的推开杨孟，把小莉带出酒吧门外。
　　杨孟呆呆的站在那里，片刻后，他忽然想到什么似的跑回到吧台，冲侍者大喊道：“找钱！”
　　吧台的侍者摇了摇头：真是个不顺的夜晚啊！
　　“你怎么跑到这种地方来了？还喝这么多！”酒吧外，尹平一边扶着小莉一边埋怨道。
　　小莉脸色苍白，“不行！我要吐！”接着捂着嘴吧跑到马路边，伏下身子呕吐起来。
　　“你瞧你，这么不爱惜自己……”尹平心疼的替她拍打后半背，“吐出来就会好了。”
　　“好晕……”小莉忽然觉得自己变的轻漂漂的，一下子跌倒在了尹平的怀里。这个突如其来的亲密接触，让尹平慌了手脚，他没有交过女朋友，更没有和女孩有如此亲密的接触，手忙脚乱的把小莉双肩抓住，想扶起她。
　　“尹平……”小莉转了个身，背靠在他宽阔的怀里，仰视着他的脸，红着脸轻启红唇道，“你带我走吧……我不想回家……”
　　“什……什么？”在怀中佳人的刺激下，尹平全身都僵硬了，“你不……不想回家？”
　　“不想回家……”小莉又重复了一句。
　　“小莉，你是开玩笑的吧？”尹平紧张的问道，却发现小莉已经在他怀里睡着了。
　　该怎么办才好？他为难的搔着脑袋，最后脱下大衣盖在小莉身上，然后将她横抱起来。他的宿舍就在前边，希望室友都睡觉了，不然被发现大半夜抱个女孩回家，好几年的清誉就毁于一旦了。
　　

第九十章 无法逃避的爱情
更新时间2006-11-24 12:59:00  字数：0

　自从变成女孩后，我还是第一次喝醉，脑袋里就像有无数只狗熊在跳舞，记忆也混乱起来，只能依稀记得碰到了尹平，然后就睡着了。
　　但是……尹平这是把我带到哪里去了啊？
　　我睁开眼睛，用模糊的视线看扫视着周围：一间不到二十平方米的客厅，到处摆满了乱糟糟的东西，几乎没有下脚的地方，正中央是一张简陋的桌子，墙边还有一台电视机。
　　什么鬼地方？我刚想坐起来，旁边早伸过一双手扶起了我：“小心。”
　　原来是尹平啊，他坐在我身边，像在照看小孩似的照看我。思目相对，我尴尬的冲他笑了笑。
　　“感觉好些了吗？”他端来一杯水，小声问我。
　　“我在哪里啊？”我几口把水喝完，好奇的问他。
　　“嘘～”尹平示意我压低声音，似乎怕被人听到一样，他小心谨慎的看了看隔壁的门，这才对我说，“这是我们研究生的宿舍，小声点，别让他们知道我领女孩回家了。”
　　研究生宿舍？怪不得这么乱呢。但我究竟是怎么来到这里的？
　　没等我问，尹平已经解答了我的问题：“我在酒吧里看到你的，你当时喝了很多酒，身边还有一个男人缠着你，我怕出事，就擅自把你带到我这里来了。”
　　是这样啊，这么说我还要谢谢他呢。
　　“现在几点了？”
　　尹平看了看表说：“晚上十点多了，怎么？你要回家吗？”
　　当然要回去了，总不能在男生宿舍住一夜吧？
　　“哦！对了，小莉，你刚才睡觉的时候，手机响了好几次呢。”
　　是吗？我急忙掏出手机——果然，十来个未接电话，而且全是罗依的号码。正好，要他来接我一趟，我马上拨通了他的电话。
　　“小莉！”电话刚接通，就传来了罗依焦急的声音，“你怎么不接我的电话啊？出什么事了？”
　　“抱歉，我刚才没有听到。”我小声说，“你能来接我回家吗？”
　　“接你回家？快告诉我你在哪里。”
　　“这里是哪里？”我扭头问尹平，他连忙把地址告诉了我。
　　罗依可能是听见了尹平的声音，警惕的问：“你在和谁说话？喂！你是不是背着我找野男人去了？”
　　“谁找野男人啦！再说了，我找男人关你什么事？”我被他激怒了，没好气的说，“你愿意接我就来，不愿意接就拉倒！”
　　罗依叹了口气，说了句：“半小时后到楼下等我。”就挂断了电话。
　　该死的小白脸，说的我好像是贱女人一样！要不是我头晕眼花，早就和他骂上了。我转过身，发现尹平正用哀怨的目光看着我。
　　“怎么了？”
　　他苦笑着问：“是你男朋友吧？”
　　“啊……你误会了！”我急忙否认，“只是普通朋友。”
　　“你不用解释了……”尹平低下头，郁闷的说，“如果是普通朋友，他为什么那么关心你呢？”
　　“尹平……”我还想解释，却被他捂住了嘴吧。
　　“你还是赶快回家吧，以后晚上不要独自出门，很危险的。”
　　哎～这个尹平啊，干嘛总一副老好人的样子？
　　罗依和往常一样提前到了。他停下车，一句话也不说，也没有帮我开门，手扶着方向盘，似乎在生闷气。我没理他，坐到了副座上。
　　他忽然用力嗅了嗅，然后惊讶的问我：“你喝酒了？”
　　“嗯。”我点点头。
　　“为什么？”罗依皱起眉毛。
　　“心烦。”我简单明了的回答。
　　罗依继续追问：“你到底为什么心烦？再说了，你要是有烦恼可以告诉我，何必去酗酒？”
　　他不厌其烦的问题终于让我生气了：“Rain要结婚了！你知道不知道？她要嫁给一个个子还没她高的死胖子，难道我不应该心烦吗？”
　　罗依语塞了，张着嘴似乎想说什么，但最后还是没有说出口。他扭过头，默默的发动起汽车，开上了马路。
　　这……我刚才是不是太过分了？其实Rain结不结婚，又不关罗依的事，他只是在关心我，而我却把火气都发在了他的身上。我偷偷看了看罗依，他则一言不发，全神贯注的看着前方的路。
　　哎～等到家的时候请他上楼坐坐吧，就当表示歉意了。
　　咦？我忽然发现，罗依并没有往我家的方向开，而是把车开到了一家饭店里。
　　“下车吧。”他替我打开车门。
　　“你带我来这里干什么？”我看着豪华的饭店，疑惑的问。
　　他的回答令我惊讶：“既然你心情不好，那我就陪你散散心。”
　　“散心？”
　　“你来就知道了。”他拉着我来到顶层的餐厅，轻车熟路的来到一个靠窗的座位上坐好。真是个好地方啊，透过透明的玻璃墙，夜色下的北京城一览无余。
　　罗依又替我点了几杯奇怪的饮料，我尝了一口，有浓重的酒味，但很甜，很好喝。应该是调制的酒吧？
　　“感觉好些了吗？”罗依笑着问我。
　　我一口气把酒喝完，然后把心中的苦水——Rain的事情一股脑全告诉了罗依。
　　听罢，他很好奇的问我：“小莉，你究竟为什么伤心？”
　　“好朋友要结婚了，我当然伤心啊！”
　　罗依笑了：“好朋友结婚了，她还是你的好朋友啊。”
　　他不会了解我想什么，他怎么会知道我喜欢Rain？
　　“依我看，你是不希望看见Rain在你之前结婚吧？”罗依拍拍我的脑袋，笑着说，“女孩子都很在意这个的，对吧？”
　　真不知道他怎么会想到这上面来。
　　“咱们不谈这个了好吗？”我扯开话题问他，“你今天给我打了这么多电话，有事吗？”
　　罗依收起了笑容，一本正经的点点头
　　“今天我妈妈带我去相亲了。”
　　“哦？哪里的大小姐啊？”我心不在焉的问。
　　“银行家的女儿，很漂亮。”罗依说完喝了口饮料，似乎在期待我的反应。
　　“那很好啊，她喜欢你吗？”
　　“也许吧……”罗依低下头，略微急躁的说，“她虽然很有魅力，但并不适合我。”
　　小白脸，是不是故意来气老子的？千金大小姐还不适合你？靠！
　　“其实我已经有结婚的目标了，而且我不希望轻易改变这个对象。”
　　“嗯？”一丝不安向我袭来，我放下酒杯，试探着问他，“谁、谁啊？”
　　罗依皱起了眉毛，歪着脑袋不悦的对我说：“小莉，你为什么老是和我装糊涂呢？你比我更应该清楚我说的是谁！”
　　女人的心是敏感的，虽然我不知道自己是否具备一个女人的心，但罗依的话掀起了我心海的波澜。他所说的人就是我，但我却没有往常的那种反感，或许是酒精的原因吧。我流眸向他望去，他英俊帅气的面庞映入我眼中之际，心竟然也狂跳起来。
　　“你为什么一定要选择我呢？”我忍不住问。
　　罗依听我这么说，脸颊红了，往日里那副孤傲的气魄荡然无存。他低声问我：“小莉，你知道我为什么放弃那么多次可以占有你的机会吗？”
　　“啊？”我愣住了，看着他眼中认真的神态，才确认罗依没有开玩笑。
　　占有我？他的意思是上床吧……
　　仔细想想，或许罗依真的有很多次机会可以推倒我吧……哎，真的很恐怖啊！
　　“坦诚的告诉你，小莉，我以前也是个花花公子，接触……接触过很多的女人，但唯独对你，连接吻都没有过，你知道为什么吗？”
　　他居然把老底交了出来，所谓接触很多女人，其实就是玩过不少女人吧。至于他为什么没有对我下毒手，我真的不知道。
　　罗依见我摇头，接着说：“从我们第一次见面，我就被你的气质所征服，你就是我飘洋过海要找的女孩子。今天，我不想再向你表白了，我要正式的向你求爱，你愿意答应我吗？”
　　他话音刚落，就从口袋里掏出一个精致的小匣子，打开盖子，里面是一枚闪闪发光的钻戒。
　　啊！
　　这对我来说，无疑是场风暴！罗依竟然玩真的了！如果说他以前对我的态度还不明确，那现在可真就是再明白不过了，他是真的要我和他结婚！
　　罗依用热切的眼神盯着我，等待着我的答复。
　　“你不要开这种玩笑好吗？”我勉强问道。
　　罗依扯着胸口的衣襟，大声说：“你觉得我是在开玩笑吗，谁会拿婚姻大事开玩笑？”
　　糟糕，小白脸今天是要和我拼个鱼死网破了。我愁的头皮发涨，吭哧半天才挤出一句模棱两可的话：“能让我考虑几天吗？”
　　他急了，竟然不顾周围人的目光，刷的单膝跪在我面前。
　　“行就是行，不行就是不行，我们已经相处这么久了，还有什么需要考虑的？”
　　周围的几桌客人竟然替罗依鼓起掌来，我就郁闷了，国民素质是提高了，不过也别跟着瞎起哄啊！
　　“你先站起来啊！”
　　“你不给我准确的答复我就不起来。”罗依几乎是在威胁我，“我说到做到！”
　　这不是把我逼上绝路吗？我为难的看着他，不知道该说什么才好。
　　罗依见我脸上有犹豫之色，借机大喊道：“嫁给我吧！”
　　也许是他过于激动，那个装钻戒的小匣子不小心掉到了地上，钻戒也从里面滚了出来。
　　哇！这么贵的东西，可别弄丢了！我连忙弯腰拾起了钻戒，刚站起身，就看到罗依狡猾的笑容，耳边响起周围人的鼓掌声。
　　“你接受了我的戒指，就表明你答应我了。”他邪恶的说。
　　不……不对！我只是捡戒指，没有答应你啊！可恶！他一定是故意把戒指掉地上让我捡的！呜呜呜，又中了小白脸的计了！
　　

第九十一章 艰难的选择
更新时间2006-11-27 10:35:00  字数：0

　这一天终于来了。
　　我和罗依的婚礼完全是中国式的，在豪华的大酒店里举行。宴会厅里宾客如云，饭店门外停了一大片汽车。所有来宾都是商界的人，各个精神抖擞傲气冲天。作为男主角的罗依自然不会输给他们，他着意打扮一番，站在人群中，俨然一副东道主的气度。
　　我高挽着头发，穿着雍容华贵的婚纱，和罗依手挽手应酬着来宾。
　　“祝贺你们！”
　　“祝你们幸福！”
　　在千篇一律的祝福声中，我像机器人似的回礼，脸上始终挂着微笑，虽然我自己清楚，那笑容里面有着说不出的困苦。
　　在贵宾席，我看到了老妈和安萌，还有自己的好朋友Rain、雪影、张楠、尹平。他们和其他人一样说着祝福的话，但无论如何也掩饰不了眼中的落寞。看到他们，我的心情也沉重下来。
　　“别委屈自己，小莉。”Rain拥抱着我，轻声说道。
　　我点了点头，冲她挤出一个虚伪的笑容。
　　宴席结束后，罗依驾驶着崭新的轿车，将我送到了新房。新房是一栋地处郊外的别墅式小楼，装饰一新，外观小巧玲珑，精美大方。里面有客厅、书房、洗手间、卧室，应有尽有而且布局合理。几年前，我只能坐在公交车里，看着沿路上这样的豪华别墅发呆，想不到今天自己竟然真的拥有了这样的房子。
　　“坐吧，宝贝。”罗依关好了门，打开了音响，浪漫的音乐传了过来。
　　我呆呆的坐在沙发上，有些窘然，满脸通红。罗依则满面春风，得意洋洋的打量我，似乎是在说：我想得到的东西，一定能得到。
　　自打我认识他起，今天可以说是罗依心情最好的一天了。他殷勤的替我倒了杯红酒，自己也陪着喝了一杯，然后披着浴巾走进了浴室，过了半天才从里面出来。他在我额头上吻了一下说：“宝贝，快去洗澡吧，我在床上等你。”
　　该来的始终会来……现在再说什么也晚了，我为了安抚自己紧张的情绪，故意在浴室里洗了半天，惹得罗依在外面催促起来。
　　“快点！还磨蹭什么？”
　　从浴室走出来一看，罗依已经躺在床上了。
　　“快过来！”他拍打着枕头，向我招手。
　　我被眼前的情景惊呆了：他就这么赤裸裸一丝不挂的侧卧在床上，怎么也不觉得脸红？我以前认识的那个彬彬有礼的罗依跑到哪里去了？
　　万万没想到，罗依在新婚之夜竟然如此不谦虚。
　　我缓缓的爬上床，不敢与罗依凌厉的目光对视，我怯懦了，甚至畏惧他。我无法想象自己会有被男人压倒的一天。在他再三的催促下我躺到了他身边，闭上眼睛，呼吸急促的等待那一刻的来临。
　　“哼！”
　　罗依闷哼一声，猛的翻起身来，将我压了下去。我的脑海一片空白，犹如荒野一般，身子仿佛从万丈悬崖上被人推了下来，坠入了无底的深渊。“啊！”我感到下身一阵发凉，腿根疼痛，原来是罗依把我的大腿分到最大程度，女孩最隐秘的地方一览无余。
　　男人在这时候都是如此粗暴吗？我不由一阵眩晕，恶心，不敢想象接下来他又会对我做些什么。
　　“小莉……”
　　罗依被情欲冲昏了头脑，完全忘记了我们刚刚结束的婚礼，也丝毫不顾我的感情与感受。他在我身体上为所欲为，就像是在玩弄一个美丽的玩具——他花大钱买来的玩具。他粗野的撞击我，像头发情的公牛剧烈的喘息着。一双大手撕扯着我娇嫩的乳房，有些扎人的嘴唇将我的红唇覆盖，并把温热的舌头伸到我口中乱搅，令我喘不过气来。
　　罗依一定对这一刻期待已久，而且他做了充分的准备，精力旺盛的惊人。而且他在这方面显然也很有经验，让我不停的摆出各种姿势，享受着不同的刺激。
　　身体的疼痛是暂时的，但那种羞耻感却撞击在我心灵最脆弱的地方。我不指望他会温柔的对待我，只希望一切能快些结束……
　　“啊～～”罗依发动了最后的冲锋，一阵剧烈的运动后终于停止了动作，大汗淋淋的躺在硕大的席梦思床上。
　　“你现在终于是我的人了。”
　　他得意的说，似乎刚才一切的兽行就是为了给我打上标记。我双目无神的看了看罗依，他正意悠未尽的回味着刚才的感受，似乎还没有过瘾。
　　我痛苦的闭上眼，刚想休息，罗依忽然又压到了我身上。
　　“不行！”我拼命推开他，“不要再来了！”
　　“妈妈……”
　　“不行啊！”
　　“妈妈！”
　　嗯？
　　睁开眼睛，映入眼帘的不是罗依狰狞的脸，而是一张可爱到极点的女孩的脸，这不是安萌吗？
　　“罗依呢？罗依在哪里？”我坐起来，一边擦着冷汗，一边环视四周。我正躺在自己小房间的床上，除了我和安萌外，没有第三个人在。
　　安萌跪坐在床上，莫名其妙的歪着脑袋问：“罗依哥哥？昨晚他送你回家以后不就走了吗？”
　　哦！对啊，我想起来了，昨晚他把戒指硬塞给我，然后就送我回到家里。那么说来，刚才只是南柯一梦啦！我的天啊！吓死老子了！我瘫软在床上，无比轻松的长出一口气。
　　“妈妈，你刚才是不是做梦啦？”安萌凑过来，邪邪的说，“脸都红透来，还一直在呻吟。”
　　“死开！还不都是你？又压在我身上睡了吧？”我想推开她，却忽然摸到一个大如面团，而且很坚挺的东西，“哇靠！你怎么又不穿衣服睡觉？？”
　　“人家穿衣服会睡不着嘛～”安萌腻到我怀里，边说话边往我耳边呵气。
　　这小狐狸精，早晚有一天会把老子气死的。我看了看墙上的钟，已经早上七点多了，就推开了她，换好衣服走出卧室。
　　“起来啦？宝贝。”老妈正在做早餐，看到我，眉开眼笑的的问，“昨天和罗依玩的好不好啊？”
　　我脑海中又浮现出梦中的场景，恶心的几乎当场呕吐出来。
　　老妈没看到我别扭的表情，继续问道：“对了，他有没有对你说什么？”
　　我没好气的回答：“有啊，当然有。”
　　老妈听罢关上炉火，赶紧跑过来，扶着我的肩膀关切的说：“人家都对你说什么了？”
　　“哼……”我皱着眉毛，从口袋里掏出罗依送给我的戒指，放到老妈手里，“你自己看吧。”
　　老妈一看到闪闪发光的钻戒，眼睛几乎从眼眶里瞪出来，她匆匆忙忙找来一个放大镜，仔细辨认了半天，随后几乎是大喊道：“我的宝贝闺女啊，这是他送给你的？”
　　我点点头。
　　“这起码有四十克拉！”她舔着嘴唇，目光始终聚集在钻戒上，“妈妈在商场里见过，要一万多才能买下来啊！”
　　“是吗？”我耸耸肩，丝毫不以为然，“那就更不能要了，我还是还给他吧。”
　　“还？”老妈伸手揪住我的耳朵，大声喊，“你傻啦？这肯定是求婚戒指，你还了算怎么回事啊？”
　　“我还给他，然后告诉他我不要和他结婚！”
　　“不行！这事妈妈说了算，你今天就去他家，告诉他你答应了！”老妈大吼。
　　“凭什么？”我急了，挣脱了老妈的魔爪，双手叉腰，凶踔踔的争辩，“这又不是包办婚姻，凭什么你说了算？”
　　老妈见状，先是愣了一会儿，然后忽然捂住胸口，唉声叹气的说：“哎呀，孩子不孝顺啊！我含辛茹苦把你养大，连这么点小事都不答应妈妈～这日子没发过了！哎呀呀～”
　　老妈什么时候变的这么可恶……但看到她那副心脏病又要发作的样子，我只好软了下来，妥协的说：“我再考虑考虑，给我些时间好不好？”
　　她的病容顷刻之间一扫而光，认真的问：“多长时间？”
　　“一个月……”
　　“一个星期！”
　　“好吧好吧！”我快要受不了了，干脆破罐破摔。
　　吃完早餐，老妈收拾好东西去上班了，安萌也去了学校，家里就剩下我这一个闲人——哦，对了，还有哈皮。
　　“哈皮，你在干什么啊？”我无聊的走进客厅，喊着狗狗的名字。
　　哇靠！这是什么啊？
　　哈皮摇着毛绒绒的大尾巴，跪坐在沙发上在……在看电视机？？最让我惊讶的是，它竟然还用肉呼呼的爪子有模有样的按动遥控器，转换了好几个台，直到屏幕上出现一排泳装美女的时候，哈皮才兴奋摇着尾巴的叫了两声。
　　我从没像今天这样认识到，原来这只又肥又蠢的狗如此邪恶！
　　“哈皮！”我大吼一声。
　　它看到我，连忙颠颠的跑过来，用热呼呼的舌头舔起了我的腿。
　　本想教训一下这只色狗，但看到它憨憨的样子，我心又软了下来。
　　“乖，过来。”我坐到沙发上，招呼它。哈皮很听话的跑过来，还把大脑袋搭在我大腿上，黑呼呼的眼睛兴奋的看着我。
　　我又拿出罗依的戒指，仔细看着那颗虽然不大，但异常沉重的钻石。
　　“有人向我求婚了。”我像是对哈皮说，又像是自言自语道，“你觉得我应该怎么办？”
　　哈皮的耳朵刷一下竖了起来，好像真能听懂我的话一样，使劲的摇起大脑袋。
　　“你叫我不答应他？”
　　哈皮摇着尾巴，使劲点起了头。
　　这蠢狗，还真有意思，好像真的能听懂我说什么一样。我被它逗乐了，拍拍它的大脑袋，然后目光又回到了戒指上。
　　其实一直以来，罗依对我都很好。而且他也不容易啊，我能理解到一个男人在追求女孩子时的心酸和辛苦。当年的我何尝不是这样，有事没事就撞一两回钉子。
　　但是，很多事不是勉强的，特别是对于拥有特殊经历的人，嫁给他——真的会幸福吗？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 十七岁新娘
更新时间2006-11-29 18:52:00  字数：0

　如果从一生的幸福考虑，罗依不是个坏男人，他有钱，帅气，而且聪明，是那种各方面条件都不错的好老公，貌似还喜欢小孩，嗯……最后一条可能是我的错觉吧？
　　所以说他并没有问题，问题是出在我身上的。
　　男人的尊严，一切都因为男人的尊严，我决不能接受他！我无法想象和他结婚后的生活：每天要像个家庭妇女一样足不出户，白天看孩子做饭，晚上还要陪他睡觉……想起来就要吐！！
　　老妈给了我一星期时间考虑，相比之下，她还算慷慨。不过罗依可是个急性子，特别是在处理感情问题上，他更是比一般人急的多，送我戒指后的第三天，小白脸再次登门拜访了。
　　“是罗依啊！快请进！”老妈打开门，看到罗依，马上换上最甜蜜的微笑，像迎接财神爷一样迎接他。
　　这时候我正和安萌坐在客厅里吃东西，听到罗依的声音，差点被一块酥糕噎住喉咙。
　　“吃着呢？”他笑着对我说，然后毫不客气的坐到我和安萌中间，把安萌气的直冲他呲牙。
　　我能确定这是一次有预谋的登门拜访，因为罗依专门挑我妈妈在家的时候才来。
　　“安萌，别碍手碍脚的！”老妈把安萌揪到一旁，严肃的说，“他们有要紧事要谈，赶紧闪开了。”
　　有屁的要紧事，数来数去还不只是那一件！
　　客厅里就剩下我们两人，我喝了口水，故作镇静的问他：“你来干什么？”
　　“来看看我未来的老婆啊，如何？考虑的怎么样？”他眨着眼睛，那该死的表情让我产生出想一拳揍出去的冲动。
　　他果然是来讨说法的！
　　我转过头，想当面把戒指还给罗依，然后再拒绝他。但是当目光落在罗依脸上的时候，我不禁怔住了。他竟然面红耳赤的闭着眼睛，像是等待神预的虔诚教徒似的等待我的回答。
　　“别让我失望……”他喃喃的说，“没有你我活不下去的。”
　　天啊，没想到他用上了装可怜的战术！糟糕了，如果现在直接拒绝他，说不定小白脸会耍赖，而且老妈也会帮助他的，到时候就不好收场了。没办法，只好拿出第二套方案了，那就是——让他知难而退！
　　我清清嗓子，故意用高调姿态对他说：“答应你是可以，不过呢，你也要答应我几个条件。”
　　罗依恐怕没想到我在这个关头会讨价还价，愣了一下，才紧张的说：“有条件吗？说说看。”
　　我从口袋里掏出一张纸条，这是我预先为第二套方案写好的条约，然后郑重其事的交到罗依手里。他犹豫着接住，接着按照上面的要求一条一条念了出来：
　　“一、罗依和王莉结婚后，王莉的一切生活罗依不能干涉；
　　二、两人保持同居关系，但罗依不可以在未经允许情况下做出任何越轨行为；
　　三、罗依不准和别的女人恋爱。”
　　念罢，罗依看了看我，突然大笑起来。
　　“有什么好笑的！我是认真的！”
　　他好不容易忍住笑，摇着头说：“我当然可以接受！”
　　“真的吗？”我怀疑的看了看他，“包括第二条？”
　　“当然！”他充满信心的回答，“我怎么可能强迫自己喜欢的女人呢？”
　　他似乎是很认真的，这样的话，我似乎没有理由再拒绝他了……
　　“真难为人家罗依了，这种条件都能答应，孩子，你就答应他吧。”老妈把我推进了罗依怀里，激动的说，“现在这样好的男人可难找啊。”
　　她是什么时候出现的……
　　“小莉，你可以答应我了吧？”罗依搂住我的肩膀，又问了一次。
　　来自罗依和老妈的双重压力，令我不知道该如何是好。现在我深切的体会到，压力确实会让一个人失去清晰的判断能力。
　　“不行，我害怕结婚啊！”我准备背水一战，但这话刚说出口，罗依马上反问：“你都没结过婚，怎么会害怕结婚呢？”
　　这……
　　算了算了！我认了，我低头了，向无法抗拒的大环境低头了。好吧，我知道自己无论如何都不能再回复原样了，就连Rain都嫁人了，既然得不到她，我和谁结婚不都一样吗？
　　“好吧……我答应你……”我长叹了口气，终于抛弃了最后一点男人的尊严。
　　老妈高兴的跳了起来：“宝贝！你终于想通了！”
　　罗依也像摸中大奖似的抱住我，狠狠在我脸上亲了一口：“老婆！你终于答应了！”
　　安萌和哈皮，这两个家伙就像泻了气的气球，站在墙角可怜巴巴的看着我，但是直到最后这小家伙也没有发表意见。
　　罗依兴奋过后，拉着我的手站起身就往外走，“走吧，老婆咱们马上去筹备婚事。”
　　“筹备婚事？”我睁大眼睛，“我还不到法定结婚的年龄呢！”
　　“放心，一切都安排好了，别忘了我持有双重国籍，咱们到国外结婚，那边的女孩十六岁就能结婚了。”罗依一副胸有成竹的表情。
　　不、不会吧！！！我本来还备有第三套方案，那就是拖延时间，没想他竟会做的这么不留后路！
　　“咱、咱们再商量一下好不好？”我胆怯了，身后的冷汗更是不停地猛落。
　　罗依等不及了，直接把我抱起来往屋外走去，一路上还说：“没的商量，宝贝，咱们这就去订飞机票，争取明天就登记！”
　　“我还没准备好啊！而且还没通知亲友呢！”
　　“没关系，咱们先登记，然后回国再举行婚礼。”
　　完蛋了，他是铁了心！
　　“妈妈！救命啊！”我没办法了，只好向老妈求救。谁知道罗依却回过头，冲老妈潇洒的一笑，大大咧咧的说：“妈妈，小莉就交给我了，您放心吧。”
　　“好的！”老妈眉开眼笑的冲我们告别，“走好啊！”
　　这就是众叛亲离啊……
　　罗依把我抱到车里，还亲手给我系好了安全带，看样子生怕我会半路上逃跑似的，完事还美其名曰来了句“安全第一”。
　　“喂，小炜吗？我是罗依，你现在马上帮我订两张去ＸＸ国的机票，对，最好明天就能到的！”
　　这家伙！办事效率真高啊！
　　他挂断电话，发动了汽车开到了公路上。
　　“不是还没订好机票吗？咱们现在这是去哪？”我紧张的问他。
　　“你是在和我说话吗？”罗依竟然头也不会的反问我。
　　“废话！不是和你说还是和谁说！”我火了，大吼起来。
　　他继续看着前方的路说：“你应该叫我老公，别忘了。”
　　气死我了……
　　“老……老公（呕～），咱们这是去哪啊？”我咬紧牙关，攥紧拳头，又问了一遍。
　　“啊？你叫我什么？”他故意把耳朵贴过来，张大嘴问，“我没听清楚哦。”
　　“老公……咱们这是要去哪里啊？”我脑袋上暴出了青筋，感觉自己真的快忍不住了。
　　“我要回公司一趟啊，老婆。”他终于满意了，笑呵呵的回答。
　　原来罗依是要回公司请假，想不到身为公司最高领导人的儿子，他还挺守规矩的呢。不过当他拥着我，在众目睽睽之下走进办公大楼的大厅时，我不由得怀疑起他真实的动机。
　　“各位各位各位！”罗依拍拍巴掌，引起了所有员工的注意。
　　“经理好！”
　　罗依装模作样的咳嗽两下，然后把我拉到众人面前，大声宣布：“我要和王莉小姐结婚了，今天是向大家报喜的！”
　　人群中顿时爆发出一片欢呼声，他们把罗依和我围了起来，纷纷表示由衷的祝贺。
　　“真是郎才女貌啊！”
　　“就是啊！要是我能找到这样的老婆，少活十年也高兴！”
　　我勉强用笑容应付他们，好不容易等众人散开，正准备喘口气的时候，猛然感到脖子后面一股寒光。
　　是她？
　　她不是罗依的女秘书吗？就是号称全公司第一美女的女人。人群散去，我才看见美女站在办公桌后面，用一双凌厉的眼神瞪着我，好深的怨念啊……
　　“小万，我不在的这些日子，公司的事麻烦你多照顾一下了。”罗依似乎没注意到美女的怨念，径直走到她身边，还亲切的拍了拍她的肩膀。
　　“哦……”美女缓过神，转身要走，谁知道却脚下一滑，当场摔倒在地。
　　周围的人都投来惊奇的目光，可能这是美女在公司第一次失态吧？
　　“没事吧。”罗依扶起了她，还帮她把掉地上的东西捡了起来。
　　美女站起身，脸红红的，看着罗依，好像要说些什么。
　　“怎么，你有事要说吗？”罗依微笑着问。
　　“那个……我正要去冲咖啡，您要不要喝点再走啊？”
　　罗依却转头问我：“老婆，你要不要喝？”
　　我点了点头，再忙也没有理由拒绝美女的邀请，更何况我真有点渴了。
　　“那请两位到办公室等吧。”美女说完，急匆匆的走了。
　　罗依把我带到他的办公室，刚坐下没多久，美女就端着一壶浓香的咖啡走了进来。
　　“请用。”她熟练的给我们倒了两杯。
　　我端起咖啡杯，饶有兴趣的看了看美女。记得上次见到她的时候，她还和我争风吃醋呢，没向导第二次见面却帮主动我冲起了咖啡，事世还真难料啊。
　　“好喝吗？”美女笑咪咪的问我们。
　　“不错不错。”罗依客气的说，“我要是开咖啡店，一定聘请你当咖啡师。”
　　是啊，味道真不错，只是……
　　这是怎么回事，头好晕啊……嗯？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 喜欢你，真正的感觉？
更新时间2006-11-30 20:39:00  字数：0

　头晕持续了数秒，接着意识越来越模糊。
　　“罗依，我头好晕啊……”我几乎要支撑不住自己的平衡了，扭头向罗依求助。谁知道他也和我一样，用手捂着脑袋，紧闭双眼，不住的喘着粗气。
　　糟糕，咖啡被下了药！我费力地抬起头，看到美女冲我阴阴的笑着，更加确定了自己的猜想。
　　“啪嚓！”罗依的咖啡杯掉在地上，摔了个粉碎，他在椅子上晃了晃，一头栽倒在地。
　　“罗依！”我想去扶起他，但两条腿根本不听使唤，只挪了一步就跌倒了。
　　身体好像不再属于我自己似的，用尽全身的力气也没能直起身。然后我听见门被反锁的声音，她走到了我跟前。
　　“你……你要干什么？” 
　　她抬起一条修长的腿，红色的高跟鞋踩在了我的脑袋上。“你还真能挺啊，现在还不晕过去。”她加重了脚上的力气，似乎是成心在折磨我。
　　我忍着疼，无法看到她的脸。
　　她把脚挪开，一把揪住我的头发，“对了，就是这个眼神，可到了这份上你还能和我来劲吗？”
　　“你想怎样？”我怒视着她。
　　美女冷笑着回答：“不怎么样，我只想教训教训你。”
　　“为什么？”我追问。
　　美女猛的一用力，把我的脑袋撞到了冰冷的办公桌上，大吼道：“为什么？你竟然还有脸问我为什么？贱女人！到了现在你还想羞辱我吗？”
　　这女人肯定是疯了！怎么老说些毫无逻辑的话。
　　“你以为你长的好看就可以看不起人吗？啊？”她抚摸着我的脸，恶狠狠的说，“等你人老珠黄，你以为还会有男人买你的帐吗？”
　　她的这番话反而激起我的怒意：“你胡说什么！我从没把自己的漂亮当成资本！你以为人人都像你啊？”
　　“贱女人！你还敢还嘴？”她更用力的扯住我的头发。
　　我吃痛，只好软了下来，怨气冲冲的问她：“你为什么那么恨我？”
　　“都是因为你！”她咬牙切齿地说，“你夺走了我最爱的男人！都是因为你！”
　　他妈的，这女人果然疯了！
　　“如果没有你，罗依就是我的！”她抓狂似的喊，“是我的！没人可以和我争！我们是公司所有人公认的一对！”
　　“你有没有病啊？”我皱着眉问她，“他有什么好的，值得你这样做？”
　　啪！她一耳光掴在我脸上，此时的我完全无法对之做出反应，只能痛苦的哼了一声。
　　“贱女人！你有什么资格这么说罗依？”
　　疯婆子，简直无法理喻！
　　“好啊！如果你真喜欢罗依，你去和他说啊！我绝对不会妨碍你的！”我干脆表明了自己的态度。
　　谁知道美女听罢竟然流下两行眼泪，抽泣着说：“你以为我没试过？我甚至说自己甘愿给他当情妇，不当老婆都可以，但他脑子里只有你，只有你这个贱女人！你这样的下三烂，根本不配被人爱！更不配和我争男人！”
　　无语了，我彻底无语了。面对这样的花痴，我还能说什么呢？
　　不过……罗依真的像她说的那么痴情？我不禁看了看躺在一旁的罗依，他还处于昏迷中，胸口轻微的一起一伏。这个花花公子一样的男人，竟然真的可以为我而拒绝如此诱惑吗？无论当时的情况如何，至少他没有背叛我。
　　而我呢？在这样的关头，是否应该说些什么？他现在听不见我的话，或许，我应该坦白自己的心。
　　我深吸口气，用仅有地力气高声说：“我从没想过要和你争男人，不过，既然我已经答应要和罗依结婚，那么，这个男人——就是我的！”
　　“放屁！”美女尖叫道，秀丽的姿容此时只剩下狰狞，“你根本不喜欢他！我调查过你，你只是玩弄他的感情！”
　　我玩弄他的感情？不可能！纵然曾为男儿身，我也绝不会如此无耻！玩弄男人感情的女人，是我最憎恶的存在！
　　那种女人……是我最讨厌的……
　　忽地背脊没来由的一阵冰凉：可、可我已经不是男人了。面对罗依的追求，我始终没心没肺地，自以为是地认为，可以把这场捉迷藏的追逐游戏一直玩下去，而丝毫不顾他人的感受。即使我知道永远都不再可能变回那个窝囊废王佳了……这样的我，和那些玩弄感情的女人有何异？有何异？
　　我低下头，脑海中竟然浮现起和罗依第一次见面的一幕:
　　“R u chinenese?”
　　“是的，我是中国人。”
　　“不好意思啊，我看你很可爱，想和你认识一下。”他红着脸。
　　哪来的傻瓜？
　　……
　　那个蓝天，白云，海滩的周末午后，那个向我搭讪的人……慕然惊觉，这究竟是劫还是缘？
　　其实他一直对我很好，作为一个男人，罗依已经尽到了一切努力。那么，一直以来享受着他照顾的我，是不是也该为他做些什么？
　　“我喜欢罗伊。”我抬起头，大声说。
　　“什么？！”美女睁大眼睛。
　　看了看昏迷不醒的罗依，我更加坚定了信念：“我喜欢他，只是我自己一直不敢承认。”
　　美女愣在原地，不敢相信的看着我，
　　“我一直在欺骗我的感情，其实，我喜欢他，从很久以前。”
　　……好酸啊！
　　其实这话刚说完我就有些后悔了。没想到自己竟然会发神经到说出这种疯话的地步，好在罗依晕过去了，不然的话还不定会产生什么不良后果呢！
　　美女的脸上陡然挂上一层寒意，她把手伸到桌上摸索了半天，忽然抓起了一把锐利的剪刀。
　　“臭婊子，我要刮花你的脸，看还有没有男人会要你！”
　　这……这不是开玩笑吧？
　　“喂！冷静一下！你没必要这么做吧？”我想逃跑，但该死的身体依然不能动。
　　“呀！”她大叫一声，剪刀向我刺来。
　　完了！完了！这一剪刀下去，我连变成女人唯一的优势都没了！那可真成了废物了！在最后关头，我尖叫着闭上双眼……
　　嗯？怎么没有预期中的冰冷的刀刃，也没有疼痛。
　　我小心翼翼的睁开眼睛，接着就看到了眼前那惊人的一幕。
　　罗依挡在我面前，用手紧紧握住了剪刀的刀刃。
　　“够了吧！”他喘着气，低声说。
　　“罗依！”美女吓的后退几步，“不可能！你明明喝了药的！”
　　罗依摸着脑袋，似乎还有点晕，不过脸上又挂上了招牌式的微笑：“是啊，我是喝了，不过你下的那点量迷倒个小姑娘差不多，对我还起不了多大的用处。”
　　“罗依……”我伸手抓住了他的胳膊，感动的叫着他的名字。
　　“你看，我们是真心在意彼此的。”罗依把我扶起，平静的对美女说，“而并非像你想象的那么不堪。”
　　咣铛一声，剪刀掉在了地上。美女一屁股坐在地上，满是痛苦哭了起来。
　　这下反倒是罗依措手不及了，他看了看我又看了看美女，似乎是想不出折中的办法。最后还是我上前扶起了她，然后用最冷漠的声音对她说：“你快走吧，今天的事就当没发生过。”
　　美女呆呆看了我几秒钟，接着就失魂落魄的夺门而出。
　　“还是老婆厉害。”罗依咯咯咯的笑了，“一句话就把她打发走了。”
　　“哼，下次再碰见这种事，我绝对不理你了！”我一边说风凉话，一边在他的搀扶下靠坐到沙发上。
　　罗依也坐到我身边，然后摊开了手掌。
　　“咦？”我吓了一大跳，这才发现他的手心里赫然有一条明显的伤口，正在往外渗血，“你受伤了？”
　　罗依点点头：“可能是刚才被剪刀刺伤的。”
　　这个笨蛋，受了这么重的伤也不说一声！
　　“拿来！”我抓住他的手腕拉到自己面前，接着伸出舌头一点一点舔起了他的伤口。
　　“小莉……”他赧然，不知所措的看着我。
　　这算是刚才的回报吧，超级创克帖呢。我正想着，忽然被罗依一把抱住。
　　“啊！你别乱来！”我使劲挣扎着，“我只是帮你消毒！”
　　罗依把嘴巴凑过来，一边对我的耳朵喝气一边说：“我才没有乱来呢，你刚才承认你喜欢我了，而且你还说我是你的男人了，那让自己的男人碰一下有什么不可以的？”
　　“你都听见了？”我真是太失策了，难怪人们都说隔墙有耳啊！
　　“我当然听见了……”他一颗一颗扭开我衣服上的扣子，呼吸急促的说，“闭上眼睛，今天起，你是我的，只属于我。”
　　

最终章
更新时间2006-12-1 6:50:00  字数：0

　“你给我住手！”
　　罗依像没听见一样，一边解我的衣服一边说：“你都承认是我的女人了，还不让我碰吗？”
　　我呸！这可是在他的办公室啊！没有烛光晚餐，没有浪漫音乐，没有舒适的套房，就在这张经理办公室内的真皮沙发上，难道他想霸王硬上弓？
　　不行！这不是我想要的结果！我刚才说的都是胡话！
　　“救命啊！”我用尽全身的力气呼救。
　　“没用的，这屋隔音很好。”他吻着我的脖子，手上的动作更加肆虐了。
　　没办法，关键时候，我只好用起电视上小女人的招术：“你要是敢碰我！我就死给你看！”
　　罗依愣住了，停下了手上的动作。
　　“你……”他失望的说，“你这么讨厌我？”
　　刚才被吓出了一身冷汗，药劲也解的差不多了，我推开他，匆忙穿好衣服。
　　“你为什么不接受我？”罗依也披上衣服，重新坐到我身边，“让为什么？”
　　现在该怎么办？我刚才说的话是不是过火了？小白脸就像受了刺激一样，哀怨的眼神直勾勾的瞪着我。我神经悉悉的看着他，咽下一口唾液。
　　“算了，看来是我自作多情了。”罗依摸摸我的脑袋，苦笑一声说：“快穿上衣服吧，我送你回家了。”
　　“其实……”我无意中又看到了他受伤的手，不由得心软起来，“我不是讨厌你，但在这里做这种事，我接受不了……”
　　没想到罗依的心灵比我想象中还要顽强，听完这话就瞬间恢复了状态，开心的抱住我说：“那就是说，你其实是喜欢我对吧？”
　　我发现自己和他理解问题的方式有很大区别！
　　“对不起，刚才是我太着急了。”罗依举求右手作发誓状说，“我保证，结婚后才会和你上床，这样一来你满意了吗？”
　　面对这种用下半身思考问题的生物我还能说什么，只好无奈的点点头。
　　“太好了，你答应和我结婚就好，无论什么条件我都答应！”
　　现在可好了，这家伙是卯足了劲准备结婚啊。可我该怎么办呢？真的嫁给他？
　　没等我最后表态，罗依忽然像想起什么似的，伸手从口袋里掏出了钱包。
　　“对了，这个是要给你的。”他取出一张卡片交到我手里。
　　“这是什么？”我看了看那张平淡无奇的卡，这不是一张银行卡吗？
　　罗依笑着说：“女人需要安全感，所以我觉得光是口头的担保远远不够。喏，这是我的帐户卡，以后就交给你了，密码是咱们相识那天的日期。”他说到这，装出一副很可怜的样子说：“我现在可是分文没有了，你该满意了吧？我的老婆大人。”
　　我愣在原地，不知如何是好。
　　“还不满意吗？”罗依又退了一步说，“那要不然我把帐户直接转到你的户头下，这样总可以了吧？”
　　天啊，我不禁在心里感叹，这真是有钱人的最好担保啊。
　　我低下头，默默将那张可能代表着我一生幸福的银行卡收进钱包里，然后重又抬起头，忽然发觉眼前的一切变得模糊起来。
　　“老婆，你怎么了？”
　　“啊？”我揉了揉眼睛，湿湿的。
　　这是……泪水？
　　难道我真的被他感动了？我的天！
　　还是尼采说的好：“人生就是一场苦难。”
　　全文完
　　

ＤＡ家族

兔子食谱国庆大放送～
更新时间2007-10-1 15:24:00  字数：576

　国庆节在此，兔子特意教大家做一道菜～
　　咳咳，那么开始喽～
　　菜名：
　　调汁小莉
　　原料：
　　小莉一只（活的），震动棒一个（两个跳蛋的），双人床一张，“大香肠”一条。
　　调料：
　　润滑油，绳索若干米，红酒。
　　做法：
　　１，将小莉洗干净，脱掉衣服，可根据各人喜好适当留下几件内衣，但不宜太多，以免水份大量分泌时沾在上面影响味道。双人床上加厚垫子，铺好，把其他调料摆放一旁待用。
　　２，把绳子分成四段分别固定于床的四角，将小莉放在中间与绳子栓牢，注意不要绑得过紧，会导致血液循环不通顺而影响口感。倒红酒于自己口中，并口对口喂给她喝，直到其面色红润后方停止。
　　３，把润滑油倒在震动棒上涂抹均匀，将跳蛋分别塞入前后两个……你们知道的啦～然后调成微震等待十分钟，当发现那里有液体流出后调成强震继续。
　　４，强震到小莉哀求娇喘时拔出震动棒，接下来用手指沾润滑油均匀涂抹她全身，注意在此环节进行中不可轻易分心，否则会严重影响食用时口感。
　　５，掏出“大香肠”，根据各人口味不同选择插入点，一旦进入后便可食用～
　　特色：
　　色香味俱全，口感极佳，柔软而富有弹性，滑嫩而香甜爽口，且对男性身体健康有很大帮助，但请不要一次服用过多。
　　

中国五千年历史第一美女
更新时间2007-10-7 5:02:00  字数：1869

　中国五千年文化里，可以说是代代皆有绝世美女。毕竟中国地大物博人超多，加上战争只是杀男人，美女都是抢来抢去的珍藏品，因此美女的量也远比英雄要多。但历史上的第一美人到底是谁呢？要说“沉鱼、落雁、闭月、羞花”这四个传说中的“中国四大美人”，其实还她们还未够班。褒姒、妲己、小龙女（？）这些，又似乎不像是真正存在的人。在我的认知中，有资格争夺五千年第一美女的，首推春秋时期的“夏姬”。
　　话说距今2600多年的春秋时代，是个萝莉当道的幸福时代，郑国主君【郑穆公】有一个女儿，萌度非常高。当时郑穆公的儿子【公子蛮】，就被这个超正的妹妹迷的神魂颠倒，所以【郑穆公】在女儿13岁的时候，就把她嫁给陈国大夫【夏御叔】，而【公子蛮】因为失恋伤心过度，在2年后就死了。
　　CheckPoint：当时这名女子只有13岁，是不折不扣的萝莉。能让自己的哥哥都被萌到，可见这名具有“萝莉属性”的美少女，同时有着非常强大的“妹属性”。这两个属性相加，90%以上的宅男都没有办法抗拒，也难怪【公子蛮】会连命都丢掉。
　　这名女子婚后改名为【夏姬】，还生了一个孩子叫【夏征舒】。【夏征舒】的老爸【夏御叔】死很早，由【夏征舒】接任大夫。
　　CheckPoint：娶到了同时具有“萝莉属性”和“妹属性”的【夏姬】，【夏御叔】体力不济英年早逝并不令人意外。这时【夏姬】已经渐渐由“萝莉属性”转化为“熟女属性”，但老公一死，又立刻追加了“寡妇属性”，其威力自然是倍增。
　　貌美绝伦的【夏姬】，同时迷倒了陈国主君【陈灵公】，以及下面两位大臣【孔宁】、【仪行父】。毕竟君臣同事一场，争风吃醋伤感情，所以好朋友好同事之间大搞4P，甚至穿着【夏姬】穿过的内衣上朝，讨论哪一套比较赞。（别问我那个时代为什么那么幸福那么淫乱，史料是这样说的。）
　　一日3大贱男在【夏姬】家饮酒作乐，并拿【夏征舒】来取笑。基本上只要是有血性的男儿，遇到这种情形都会爆走。理所当然【夏征舒】就抄起武器，放无双把淫贱大老板【陈灵公】给挂了，然后自立为【陈侯】。而另外两名贱男，就跑到楚国求救，【楚庄王】一年后就把陈国给铲平了。
　　【楚庄王】灭陈后第一件事，当然是把【夏姬】这名“天下第一美熟女”据为己有。不过楚国的臣子们看到【夏姬】萌度如此之高，当然不甘心自己主君收到后宫后大家都吃不到，因此联名上奏要求【楚庄王】不可沉溺美色。【楚庄王】知道自己没得玩了，只好忍痛将【夏姬】许配给重臣【连尹襄老】。
　　CheckPoint：这时【夏姬】转嫁多次又是亡国奴，身上又多了“薄幸属性”。
　　【连尹襄老】这倒楣鬼，几个月以后就在战场上死了。而【连尹襄老】有个儿子【黑腰】，早被新老妈【夏姬】萌到，老爸的尸首还没领回，就先继承这位超萌熟女当遗产。可是【楚庄王】等这个机会也等很久了，当然立刻下令把【夏姬】抢到后宫。其他大臣当然不爽了，搞到最后君臣不和，【楚庄王】只好听从【申公巫臣】的建议，把【夏姬】送回老家郑国。这一年，【夏姬】只有36岁。
　　CheckPoint：【连尹襄老】死后，【夏姬】身上“寡妇属性”和“薄幸属性”的威力又再度翻倍。加上【黑腰】跑来插花，让夏姬又追加了禁断的“继母属性”，这时的萌度已经是常人难以想像的。
　　【夏姬】回到郑国后，平安的待了14年。（当时郑国的国君是【夏姬】的弟弟，有没有追加“姊属性”，则不可考。）
　　14年后，一直想吃【夏姬】但是吃不到的可怜【楚庄王】，终于抑郁而终。【楚恭王】继位后，派【申公巫臣】出使齐国。但【申公巫臣】早就肖想【夏姬】很久了，于是在去齐国的路上联络好【夏姬】，两人私奔到晋国去。
　　CheckPoint：事实证明，虽然一个女人已经半百，但只要同时具有“熟女属性”、双倍“寡妇属性”、双倍“薄幸属性”、“继母属性”、以及“姊属性”，天下间仍然无人能撼动其第一美熟女之位。
　　楚国大臣中萌到【夏姬】的，当然不只【申公巫臣】一个人。另一个大臣【子反】就联合同样肖想继母的【黑腰】，把【申公巫臣】全家杀光。【申公巫臣】当然要报复，于是协助吴国进攻楚国，差点把楚国给灭了。
　　而伟大的第一美熟女【夏姬】，以50岁高龄，还能和【申公巫臣】生一个女儿。之后的故事，就找不到史料了。XD
　　简单列出【夏姬】一生的丰功伟业：杀三夫一君一子，亡一国两卿；三代王后、七届夫人、九场寡妇。这种令人叹为观止的女人，恐怕没几个人敢和她争五千年第一美女的名号了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

中国最厉害的局长!
更新时间2007-10-12 15:05:00  字数：90

　http://www.hb-n-tax.gov.cn/xsNewsQuery.do?itemId=194&amp;siteflag=438200
　　见连接，注意局长的名字~

同居好生活
更新时间2007-11-1 14:41:00  字数：12

　小莉和安萌的同居生活图~<br>　　点击察看图片链接：<a href=http://photo.store.qq.com/http_imgload.cgi?/rurl2=f143128536748a0335395fc86eb3bc11914aece3d8502a02ffbaad87e4623da153cff9585675f86e7886a37f69fe2cdebcc54dcd04b2aaf655f78d3b48ec6bc5475c3dec69c11a8e6fe8b8762c4b53a69c3c2649 target=_blank>小莉和安萌</a><br>

通知！
更新时间2007-11-27 15:49:00  字数：19

　《朱槿庄园》恢复更新！大家注意看哦！！

序章
更新时间2007-5-12 16:31:00  字数：1850

　“姓罗的！你给我滚出来！”
　　整整一层楼都充斥着我高分贝尖利的嗓音，已经有好几年没有这么大声喊过的我可算是爽了一回！当然，这种不顾及形象的行为所带来的效果也是显著的，一个年轻的ＯＬ急忙从旁边跑了过来，毕恭毕敬的说：“王小姐您好，经理在办公室里，您……”
　　“我自己找他！”没等她说完话，我便一个箭步闯进了里面。
　　经理，这个流氓也配当经理？今天我要是讨不到个说法，非要把这里搞个天翻地覆！
　　咣的一声，我把办公室大门推开。
　　罗依整襟威坐在老板椅上，右手还拿着跟钢笔，一看到我，他的脸略微显出吃惊的表情，但马上就镇定住了。
　　“小莉？你来干什么？”
　　啪！
　　我二话不说，直接把医院诊断结果拍在了他的桌子上。
　　“自己看！”
　　“这是什么啊……”罗依犹豫着看看我，顺手抄起来那几页薄薄的、但是价值非凡的纸。
　　该死的小白脸，我倒要看看你有什么反应！
　　果不其然，他只看了几行，就腾一下从椅子上窜了起来。
　　“这是真的？”罗依两眼睁得大大的，“你不是和我开玩笑吧？小莉？”
　　“谁跟你开玩笑谁是孙子！”
　　“你怀孕了！？”他紧张的不停搓着双手，像拉磨的驴一样围着我溜溜转了三圈，“不能吧……才一次就怀上了？”
　　这混蛋！你倒记得挺清楚啊！
　　“我问你，现在我该怎么办？”我直接跟他摊牌。
　　“什么怎么办？”小白脸茫然的看着我。
　　“少跟我装糊涂！你想推卸责任吗？”
　　“那怎么可能？”在这个当口，他居然笑了，“抱歉，哈哈！我刚才太兴奋了！真没想到我竟然要当爸爸了！”
　　“你说什么？”
　　“我要当爸爸了！”他乐得嘴都合不拢，就差原地蹦高了，“我妈还怕你中看不中用，没想到啊没想到，你的肚子真是块宝地！”
　　“别妄想了！”我一声厉喝，打碎了小白脸的美梦，“我可是……我可是学生！怎么可以生孩子？”
　　“有什么可怕的？”罗依一拍胸脯，底气十足的说，“只要你把我儿子给生下来，你们娘俩这辈子所有花销全由我来承担！”
　　老子根本不是担心花销的问题，而是……他妈的，我居然要生孩子，丢脸丢到半人马阿尔法星去了！
　　“对了，宝贝，你怀孕几个月了？”罗依伸手搂住我的肩膀，亲切的问。
　　我一句话没说，而是狠狠瞪着他：你他妈自己种下的种自己清楚！
　　“哦哈哈！”他急忙作出个恍然大悟的表情，搔着头皮喊，“抱歉抱歉，应该是三个月了，真怀念那天晚上，你比我想象中要疯狂多了。”
　　“去死吧！”我一把推开他，凶刹刹的吼，“少往自己脸上贴金了！那次我要不是喝多了，根本不可能和你……和你上床！”
　　他故意气我似的耸耸肩膀，得意洋洋的回答：“可毕竟你是和我上床了，而且还怀上了我的孩子……嗯，我看，咱们趁现在赶快结婚吧。”
　　休想！
　　我伸出手指指着自己的肚子，一副大义禀然准备附死的态度说：“如果非要因为这个和你结婚！我宁愿把这孩子给打了！”
　　“你敢！！”罗依顿时爆发出了从未有过的暴怒。
　　我没想这个威胁会引起罗依如此大的反应，当即吓得说不出话来。
　　他紧绷着脸，停顿了好片刻才重新换上了温柔的口吻开导我：“小莉，你可千万不能做出堕胎这种傻事啊，我说过我会负责就一定会负责，只要你……”
　　“只要我和你结婚？”
　　“对。”
　　“但是我不会和你结婚的！”我仗着肚子里的筹码，索性大着胆子说，“我根本不喜欢你！”
　　小白脸皱紧眉，摇了摇头：“不喜欢我？那你肚子里的孩子是哪来的？你这不是自己骗自己吗？”
　　“我已经错过一次了，不想再错第二次。”
　　“你可真固执！你怎么就不好好想想：没结婚就有了孩子，别人会怎么看你？会怎么看我？知道的是你不愿意嫁我，不知道的还以为我罗依无情无义，抛弃妻子呢！”
　　我对他的警告不屑一顾：“没关系，就算我把孩子生下来，我也不需要你的钱去养活他。我自己有能力养活他。”
　　“何必呢，小莉？”他无奈的问，“你这又是何必呢？”
　　“这是原则问题，况且我已经拿定主意了。”
　　罗依长叹一口气，只好妥协的说：“好吧，只要你能把孩子生下来，怎么样我都随你。不过你记住：不管你怎么说，只要你肚子里有我的骨肉，我就永远把你当我老婆看……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 孕（怨）妇的悲哀
更新时间2007-5-15 7:53:00  字数：2744

　怀孕已经三个多月了，在不知不觉中，我的肚子也稍微有些隆起，虽然在衣服的掩饰下不会很明显，但依然造成了行动上的不便。况且我比谁都清楚，纸里是包不住火的，为了在未来的人际关系中能保持主动，这一天中午，我特意把朋友中最成熟的Rain找了出来。
　　Rain在几年的努力下终于存够了钱，最近正在为购置店铺忙活，即便如此，在接到我的邀请后，她还是准时来到了约好的茶馆。
　　“抱歉我来晚了！”她风风火火跑进茶馆，“啪”的一声把包包甩到座位上，跟着一屁股坐到我对过。
　　“没关系。”我没有寒喧的心情，抓起茶壶替她倒上一杯香浓的绿茶。
　　Rain一口气把茶喝完，稍微休息了一会儿才好奇的问道：“怎么啦？小莉，今天找我什么事？”
　　“我怀孕了。”到了这时候没必要装孙子，我干脆开门见山。
　　“什么？”Rain的嘴保持着张开的姿势，脸上的表情也定格了。
　　“我说我怀孕了。”为了明确我的目的，我还特意用手指了指自己的肚子。
　　“你……怀孕了？”Rain愣了足有几分钟，紧跟着爆发出一句，“你开什么玩笑啊？”
　　为什么每个人在听到我说自己怀孕的时候都以为我在开玩笑？我像是拿这种事开玩笑的人吗？
　　“谁的孩子？”不愧是Rain，转眼间就切到正题上。
　　“还能是谁？”这次轮到我卖关子了。
　　“罗依？”她紧皱秀眉，郁闷之情不形于色。
　　我点点头，端起茶杯一口气把整杯茶灌了下去，希望借助这个摆脱尴尬。
　　Rain还想说什么，但是在看到我垂头丧气的样子后还是闭上了嘴巴，伸手摸了摸我的脑袋。
　　女人嘛～果然还是能理解我的难处。
　　“你说我现在该怎么办？”
　　她没有回答我，而是从座位上站起来到我身边，接着伸出胳膊搂住我的肩膀，安慰道：“真可怜啊。来，让我抱抱你。”
　　别把我当小孩子或者雪影那样去哄……
　　但是，你别说，这种被人抱在怀里呵护的感觉真是不错呢……闻着Rain身上清谈的香水味，我也情不自禁的把脸靠在她的胸脯上。
　　哦……柔软……
　　“看什么看！把脸转过去！”
　　哇！吓我一大跳！原来是周围几桌的客人向我们这对拥抱的女孩投来惊艳的目光，但马上就被Rain凶狠的表情吓了回去。
　　“你别老这么凶了，否则会嫁不出去的。”我抚着胸口，不满意的说。
　　“不用为我担心了，小可怜，你还是先想想自己该怎么办吧？”Rain扶住我纤细的肩膀，表情骤然严肃下来，“罗依是怎么说的？”
　　“他说要我马上和他结婚，然后把孩子生下来。”我如实回答了她。
　　Rain又愣住了，这次比刚才听到我怀孕的时候仿佛还要惊诧。
　　“那你犹豫什么？我的天啊，他这么说就是肯定会负责了！你还有什么烦恼嘛？”
　　不是……你没理解我的意思……
　　“害得我还以为是罗依对你始乱终弃呢，真是的……”
　　喂喂！什么叫始乱终弃？
　　“但是我不想嫁给他啊！”
　　“你省省吧，孩子都有了，还不想嫁给她？真不知道你是怎么想的！”她说到这，忽然邪恶的一笑，变换个口吻又说，“不过啊，这么说来倒是解决了我心中一直存在的一个疑问。”
　　“什么疑问？”
　　“我就说怎么自打过完生日后你就变得有些不太一样。”
　　“不一样？”
　　“呵呵，对啊，好像一下子成熟起来了，原来是被男人滋润过了。”
　　“去你的被滋润！被强暴还差不多！”
　　“强暴？如果你认为那是强暴的话你可以报警啊。”
　　报警？我能跟警察说什么？其实什么强暴之类的根本就是气话，我依稀记得那一天是自己喝醉后把罗依推倒的……而且当时感觉还特别的爽！
　　但是这么丢脸的事我怎么可能跟别人说呢？只好打碎牙齿往肚里咽！
　　真是一失足成千古恨啊！
　　“哎～”Rain拍拍我。
　　“什么？”
　　她环视四周，然后压低声音满脸暧昧的问：“罗依厉害不厉害？”
　　“什么厉害不厉害？”我被搞糊涂了。打架吗？他好像很弱的感觉。
　　“哎呀！装什么傻啊，我问他做那个事的时候厉害不厉害。”
　　……
　　“Rain！你在说什么啊？”这色女！
　　“切，问问有什么大不了，你到底是不是女孩呦？难道一点也不关心自己老公那方面强不强？”
　　我本来就不是女孩！！！
　　真够受刺激的！原本我还指望能在Rain这里需求到帮助呢，怎知道结果反而更糟。当我离开茶馆的时候，心情比来之前还要压抑。
　　如果按照Rain的说法，那么嫁人就是唯一的出路。但是我就不理解了：女人一但怀上男人的孩子就一定要嫁给他吗？这么多不幸福的婚姻还不是因为这种陈旧愚腐的原因产生的吗！
　　不行！我绝对不能嫁给那个小白脸，即使把孩子生下来，我也可以靠自己去养活他们！这么长时间以来，安萌还不都是我来照顾的？如此麻烦的小祖宗我都能养活，更何况肚里的小家伙呢。
　　嗯，就这么办。不过眼下的麻烦是：该如何说服老妈还有罗依呢？
　　我一边琢磨一边往家走，恍惚间来到了一家商场门口。哦～对了，最近一段时间我的几件胸罩忽然变得不舒服起来，是时候买几件新的了。
　　中午的商场没什么人，所以当我刚在女士内衣专柜前一露面，售货小姐就马上迎了过来。
　　“小姐要买内衣吗？”
　　“嗯。”
　　“什么尺寸的？”
　　“Ｅ……”我憋红了脸，说出了这个羞人的字母。
　　小姐听完，用惊叹的目光看着我的胸，随后不住的点头，好像在说：真是名副其实啊！
　　我被看得有些发毛，急忙转移话题：“最近一段时间，我的胸罩戴起来都感觉不太舒服，可能是该换新的了吧。”
　　“那也可能是您说的尺寸不合适吧？”她的口吻怪怪的，“我看还是重新帮您量一下的好。”
　　再量一下？也好，估计我的胸部没有那么大吧？从自己摸索的手感来看顶多是Ｄ。
　　小姐取来卷尺，很麻利的在我胸口量了几下，但是完事之后，却尺尺不说话。
　　“怎么样？”我有点不耐烦了，主动问她。
　　“难怪会不合适，您明明是Ｆ－ＣＵＰ，用Ｅ的显然不合适。”
　　啥？？？怎么又长了？？？？？
　　小姐没有注意到我的表情，自顾自的说：“像您这么大的胸罩我们这里也不多，只有几个外国牌子的，但是价格也稍微贵了一些，您要不要试试？”
　　她说了些什么，我都没听进去，只是在内心不断的哀叹：难怪觉得胸口发沉呢，原来怀孕也会带来负作用啊！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 小白脸的承诺
更新时间2007-5-17 16:17:00  字数：2417

　福无双至，祸不单行。
　　这句话不知道已经在我身上应验了多少次，今天也不例外。
　　在背负着罩杯潜力Ｆ股升值的压力下我来到了家门口，刚要推门时忽然从旁边“唰”的一下闪出个人影，吓得我抡起手中的包包丢到他脸上。
　　“哇靠！你谋杀亲夫啊！”
　　“罗依？”我惊魂未定，气急败坏的问，“你闲的是不是？躲这里吓我！”
　　“你家里没人，打你电话手机又没开，我只能站这里等啦！好可怜哦～”罗依像尊门神似的挡在我面前，脸上还装出一副委屈之色，好像受害者是他一样。
　　话又说回来了，他怎么来了？真郁闷！如果说我把现在最不希望见到的人列出个排行榜，那小白脸绝对是第一名！
　　“……你怎么来了？”我好不容易冷静下来，用怀疑的目光盯着他。
　　“你不希望我来吗？”他反问，还伴有令人发寒的冷笑。
　　在现在这个特殊时段我当然不希望你来了！可是这家伙已经站在家门口了，我总不能赶他走（就算我想赶丫也绝对不走！），只好叹了口气，打开门把他让进屋来。
　　“进来吧！”
　　“那我就不客气了。”
　　罗依把鞋一脱，像在自己家那般的大方，二话不说就一屁股坐在了沙发上，完后还大大咧咧的冲我喊：“老婆，帮我倒杯水吧。”
　　“冰水？”我不爽的问。
　　“对，外面热死了，顺便把空调打开吧！”
　　这家伙毛病真不少～但看到他满头大汗的，我也不好意思驳他面子，连忙打开了空调，又去厨房帮他倒了满满一杯冰镇果汁。
　　“喏！你的水！”
　　“谢谢。”罗依接过杯子，咕咚咕咚几口喝完，然后忽然用手指了指身边的位置说，“你也坐啊。”
　　我装作没看见的样子搬来一把椅子，坐到离他一米外的安全范围外才说：“我坐这里就行了。”
　　小白脸不自然的笑了，他放下杯子，接着用那双贼溜溜的眼睛开始扫视起我的肚子来，猥琐的表情令人浑身别扭。
　　“我说！你是想一直看我还是有话要和我说？”
　　但罗依根本不理睬我的话，继续盯着我的肚子。过了大概五分钟的时间，他才挪开视线，用激动的口吻说：“我一想到自己就要当爸爸了就兴奋，已经好几天没睡好觉了！”
　　哼，这混蛋的表情真欠揍！
　　“哎呀！罗依来啦！”我正准备损他两句，怎知刚刚下班的老妈恰好回到家中。她一看到罗依，马上洋溢起最开心的笑容。
　　“阿姨好。”罗依站起来，恭恭敬敬的向老妈问好。
　　“你们小俩口聊什么呢，这么起劲？”老妈抚摸着我的头，笑呵呵的问。
　　没等我开口解释，罗依就抢先回答：“其实我今天来是想接小莉去我那里住的，不知道阿姨同意吗？”
　　我靠！这王八蛋果然是有目的的，但最该死的是他非要把这话跟我妈妈说！不用问了，小白脸一定是指望我老娘用做母亲的淫威来逼我就范啦！
　　“原来是来接我家宝宝的啊，那真是太好了。”老妈撅起嘴在我脸上吻了一下，然后说，“这孩子自从怀孕后就有点脾气急躁，可能和你在一起会好些吧。”
　　“嗯，阿姨放心吧，我已经把家里都安排好了，一定会尽全力照顾她的。”
　　喂喂……你们怎么擅自就替我做主了？我还没说话呢！
　　“走吧，宝贝，咱们去收拾东西。”老妈拉着我的手就往屋里走。
　　“停！！！！！”我忍无可忍，用尽全身的力气大喊。
　　这两个人都被我的反常举动吓坏了，目瞪口呆的看着我。
　　“我凭什么去你家？”
　　罗依很快反应过来，嘿嘿一笑，非常自然的回答：“你怀的是我的孩子啊。”
　　“就是啊，宝贝，他是你老公，你们应该在一起住的。”老妈也帮忙劝说。
　　“我们——还——没有——结婚！”我拉长声音，一字一句的冲老妈喊道。
　　老妈琢磨了片刻，忽然恍然大悟一般扭头对罗依说：“说得也是，罗依啊，我看你们还是赶快结婚吧，结完婚大家都踏实了。”
　　混蛋，居然无视我的存在？
　　“我又何尝不想结婚呢？但是小莉现在还没有做好准备，我不好自做主张的嘛。”
　　滚！少装出一副无辜者的鬼样子！
　　毕竟双拳难敌四手，在坚持了半小时后，精疲力竭的我还是在老妈和罗依的搀扶下坐上了开往罗依家的车。
　　为什么……为什么受伤的总是我？
　　罗依一边驾驶汽车，一边吹着愉悦的口哨。
　　“喂……”
　　“嗯？”
　　我无奈的问：“为什么你就是不愿意放过我呢，你到底想怎么样？我都和你上过床了，你还想怎么样？”
　　他莫名其妙的瞅了我几眼，一本正经的说：“我本来就不单是为了上床才追你啊，我是要娶你当老婆。”
　　“但是我不想和你结婚！”
　　“你都怀上我的孩子了还固执什么？”
　　“这不是固执！这是原则问题！”
　　“你可真够轴的啊～”罗依苦笑着连连摇头。
　　我不甘示弱，继续质问：“你别以为我不知道你心里都想些什么，哼！肯定是些不健康的东西！”
　　“不健康？”小白脸眨眨眼，压低声音反问，“你是说体位的问题吗？其实我还是喜欢在上面……”
　　“你去死吧！”我一拳捶在了他脸上。
　　靠！这人真够流氓的！
　　“嘿嘿，我知道你担心我对你不坏好意，对吧？”他揉揉脸说。
　　哼！好歹你还有点自知之明嘛！我使劲点了点头。
　　“你现在是怀孕期间，我就算再怎么样色也不会在这会儿对你动手吧？”
　　……
　　好像有点道理，虽然小白脸总是对我动手动脚的，但毕竟不是个变态，不至于对一个孕妇下手吧～
　　“先说好了！就算我住你家，我也不会和你睡一张床的！”
　　“ＯＫ！”他伸出右手做发誓状，“我保证不会对你有非份的举动的，放心了吗？”
　　放心个屁！事实告诉我，小白脸所做出的承诺，都是不可信的！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 合家“欢乐”
更新时间2007-5-21 7:08:00  字数：2333

　搞什么鬼？
　　罗依明明说要接我去他家的，但是眼看着窗外越来越稀少的建筑物，我心里逐渐发毛：他该不会是要把我带到什么没人的地方去做见不得人的事吧？
　　“咱们这是去哪里啊？”我鼓起勇气，尽力装作满不在乎的样子问道。
　　“当然是去我家啊。”罗依好奇看看我，像忽然明白了我的疑惑一般，马上解释道，“呵呵，你别担心，我在郊区买了套房，现在是接你去那里。”
　　哦……原来如此。
　　“哎？我记得你原来不是有栋房子吗？”那是市区里的一栋房子，我还在那住过呢，九成新，装修得也不错。
　　“卖了。”他轻描淡写的说。
　　“卖了！？”我用极其尖锐的嗓音喊道，“为什么卖了？”
　　“因为我觉得在郊区买房，环境会好一些。”
　　“怎么说卖就卖了……那栋房子你卖了多少钱？”
　　小白脸的表情很平静：“价钱你就甭问了，总之没有亏本。”
　　开玩笑……在北京这种寸土寸金的地方说卖房就卖房，你家印钞票的啊？
　　他妈的，真是人比人气死人，想想我老妈老爸干了半辈子，才买下一套不足一百平方米的房子啊。
　　过了大约二十来分钟，车窗外的风景已经完全变成了田野农地、青山环绕，偶尔吹过的风也为炎炎夏日带来一丝清凉，虽说境界不对，但我心里居然泛起“久在樊笼里，复得返自然”的感觉。等到车子驶进一条小路后再突然一拐，我的身体也失去平衡跟着往后倾斜，原来是车子开上了盘旋而上的盘山路。
　　“还要上山？你是不是打算让我住炮楼里啊？”我心里还在为那栋市区的房子寒心，冷冷的讽刺他。
　　罗依苦笑着说：“小莉，你对咱们的新房还不了解啊，其实这里的房产是为了响应城市扩建而于十年前开发的，由于造价昂贵，主要的买房者也是京城中数一数二的富人，可以说住宿环境非常好呢。”
　　这就是为什么在我心中富人和缺心眼是划等号的原因。你说放着城市里那么多好房子不住，非要跑到这荒郊野外来过家家，是不是脑子进土了？
　　算了，不说了，再说下去我也跟这帮脑子进土的人走上了同一条路。
　　又拐过几个弯，道路渐渐平稳下来，在穿过一片荫绿的树林后，我的眼前蓦然一亮——峰峦叠嶂中竟藏着一汪清澈透亮的湖水——这应该是水库吧？水域宽阔，波澜不惊，映衬着远处的青山绿树，在夏天的微风中，让人不自觉地沉迷。
　　汽车的速度忽然降了下来，原来是山路前方出现一道铁门，两名魁梧的保安人员从两旁走了出来，在仔细查了查我们的车号后才打开门放行。继续往里走，两旁开始出现一栋栋豪华的房子，造型风格各异，但都是竹树环绕，红墙青瓦，不说别的，光看院子里停着的高档车就能猜到户主的腰包。
　　“我们到了。”罗依把车在一座两层房子的院中，接着打开车门，小心翼翼的扶我走了下来。
　　这就是新家吗？我仰头看了看这栋崭新的房子，倒显得有些喜出望外了。
　　“慢点走，别闪着腰啊。”小白脸嘴上这么说，但手却不安份的拦住我的腰。
　　“我说……我只是怀孕三个月，不是怀孕八个月，不用你来伺候！”
　　他嘿嘿一笑，连忙松开我半开玩笑的说：“提前练习，练习～”
　　嗯～这里果然是处山庄，就连空气都显得比市区里要潮湿一些，展开鼻翼，还能闻到空气中夹杂的浓重花草芬芳。
　　也许小白脸的决定是对的，因为这栋房子可比市区那栋大的多，也漂亮的多。不说别的，光是能拥有这么一处风雅的小院我就很满足了。
　　“欢迎回家，老婆。”罗依不失时机的调侃一句，接着打开了大门。
　　走进屋里粗略的转了一圈，我发现室内的家具一应俱全，看来是准备了很长时间了。罗依脱去外衣挂在门廊的架子上，然后拉着我穿过一条走廊，来到客厅外。
　　“爸，我把小莉接来啦。”他忽然朝客厅里大声喊。
　　嗯？爸？
　　话音刚落，就听见屋里传出急促的脚步声，接着客厅里忽得走出一人，我没刹住脚步，和他撞了个满怀。
　　“哎呦，这孩子，走路这么急干什么？”
　　短短的头发，严肃的表情，一身昂贵的西装——这个人是……
　　不会吧？老罗！他怎么会在这里？
　　“小莉，你好啊。”老白脸（姑且这么说吧）摸摸我的头，柔声说，“好久不见了。”
　　“嗯……”我不知该说什么好，傻呼呼站在原地。
　　“爸，您先让小莉坐下再说话吧。”罗依边说边把我让到沙发上。
　　“小心人家的肚子。”老罗紧张的提醒，“那里面可有咱们罗家的骨肉。”
　　哎……好别扭啊。
　　三人纷纷落座，我被他们父子二人夹在中间，心里又好奇又害怕，忙不迭的问：“叔叔，您怎么来了？”
　　不等老罗回答，罗依马上替我解释起来：“小莉，事情是这样的，我爸爸最近要在国内处理一些事情，所以暂时住在我们这里。”
　　“不过我不会住很久，放心吧，打扰不了你们的二人世界的。”老罗急忙补充。
　　咳咳……我倒希望你能长住，好好管管你这色欲旺盛的儿子。
　　“呵呵，长得越来越可爱了呢～”老罗看了看我的脸，由衷的称赞。
　　“谢谢……”
　　“你肚子的情况怎么样？”
　　“啊？”我没明白他的意思。
　　老罗马上不乐意了，板起脸质问罗依：“我说你是干什么吃的？怎么不带她去医院检查一下？”
　　罗依搔了搔脑袋，嘻皮笑脸的答道：“爸，她刚怀孕三个月，不用那么紧张吧？”
　　“少跟我废话！你无论如何也要抽出时间带她好好去检查身体，我可不希望自己未来的孙子有什么闪失。”
　　好家伙……都未来的孙子了，看来在老白脸眼里，我彻底沦落成了生育的工具啊。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 不，这不是凤仪亭！
更新时间2007-5-23 6:31:00  字数：2631

　今天是我和老罗接触时间最长的一天，以前虽然见过几面，但都是草草几句收场，这回他为了我和罗依的事，专门主动找我谈了很久。
　　虽然谈话的内容重点都围绕着罗家的香火问题，但是其中牵扯到的一些问题依然困扰着我，归根结底：老罗最关心的还是我们结婚的日期。
　　“有些事是不能拖的，过些日子我想和你家人见见面，把这事定下来。”他很自我的敲定了主意，结束这次谈话。
　　“哦……”我无奈的点点头，然后趁老罗不注意朝身后窃笑的罗依竖起了中指。
　　晚饭是在外面叫的外卖，似乎女人主内男人主外是罗家的传统，这爷俩都不会下厨房；但是话说回来，每天吃这么丰盛的外卖，换了一般人也吃不起吧。
　　时间慢慢过去，真正的问题总是要来的，因为夜晚来临了……
　　老罗一早就“知趣”的回房间休息了，偌大的客厅里只剩下我和罗依并排坐在沙发上，盯着电视的屏幕发呆。
　　“你不去洗澡吗？”小白脸摩蹭半天，终于开口了。
　　“不。”
　　“赶快洗洗吧，咱们该睡觉了。”
　　“你去睡吧，我不困。”
　　罗依偷偷笑了笑，忽然问：“哎，你是不是害怕什么啊？”
　　我也反唇相讽：“你呢？是不是在期待什么？”
　　“嘿嘿……”
　　“我告诉你了，我就算搬来住，也不会和你一起睡的。”
　　“真固执，一起睡怕什么呢……”
　　“而且你也答应我了，你不会碰我对吧？”我继续回击。
　　罗依摇摇头，挤出一副纯洁的表情争辩：“我是说了不碰你，不过你要知道，在一个床上睡不代表我会碰你啊。”
　　哼！相信你？猪都上树了！
　　“再说你都怀孕了，我怎么会趁机做这种事呢？”他又补充了一句。
　　“还是那句话，我不会和你一起睡的。”
　　“来嘛～又不是没有一起睡过。”
　　“滚！我还不了解你？怀孕这点小事还能阻挡你的色心吗？”
　　“你瞧你……”罗依又想了想，打出了一张新的牌，“对了，我爸爸也在，我要是真对你有什么无礼的行为，你一喊，他肯定会过来管的。是不是呢？”
　　真他妈的搞笑，小白脸居然用老白脸来当档箭牌！
　　“你指望我靠你的爸爸来保护自己吗？”
　　“嘿嘿，聊胜于无。”他也知道这个说法立不住足，搔了搔脑袋。
　　算了，我也困了，没心思和他就这个老问题争论。
　　“我睡沙发。”我把他推开，躺在了沙发上。
　　“宝贝，你这样怎么行？”他叹了口气，想面对一个淘气的孩子一般的说，“真拿你没办法。”
　　在我的固执下，罗依只能妥协了。他把我安排到了一间小房间里，另我惊讶的是，这间房里有床有被，似乎是早就准备好的。
　　没想到啊，连这个都有第二手准备，真是不佩服他不行了……
　　但是什么事都要做好警惕，因为我发现这间房根本没装门锁，搞不好会被夜袭的！该死的小白脸，害得老子到了后半夜才睡着。
　　好在第二天一早罗依就去了公司，我终于心安理得的补睡了个大懒觉。等我从床上爬起来的时候已经十点多，胡乱吃了几口“早餐”，一转头忽然看到老罗在院子里。
　　老家伙戴着副太阳镜，倒背着手，时而抬头看着天空，似乎很寂寞的样子。
　　“叔叔……”我来到院子里，小声的叫他。
　　老罗慢慢转过身，看到是我，露出很温和的笑容：“别叫叔叔啦，小莉，眼看咱们就是一家人了，应该叫我爸爸。”
　　叫爸爸，有点早吧老头子？
　　不过说实话，他戴个墨镜的造型实在是很可疑啊，这要是上街一定会被公安重点防范的。
　　“咱们进屋吧，山庄里面风大，别着凉了。”他体谅的把我让进屋里，拉上门，还帮我端了杯差。
　　“您不用去工作吗？”我品了口浓郁的香茶，好奇的问道。
　　老罗摊开双手，半开玩笑的反问：“我看起来很闲的样子吗？”
　　“那倒不是，但是看起来很寂寞是真的。”
　　“……”
　　气氛有点尴尬呢，谁叫我不知道该如何和这样的老男人沟通。
　　“小莉。”沉默了几秒，老罗又开口了，语气中带着一丝责备。
　　“啊？”
　　“你这孩子真是的，怎么那么不重视穿着？”
　　“嗯？”
　　“你瞧你穿的衣服，一看就是低档货。”
　　我的衣服？我的目光落在了自己的衬衫上。老家伙眼睛挺毒，一眼就看出这衣服是我花二十多块钱在地摊上买的。
　　“你是我们罗家的媳妇，穿这么寒谗会被人笑话的。”说来说去，他重视的还是罗家的名声。
　　“可是这衣服很舒服啊。”我故意揪起胸前的布料拉扯几下，以示衣服的“弹性”，但没想到更赋予弹性的胸部却在这一扯下弹了起来，像盛满水的气球那样摇晃了好几下才稳定下来。
　　“咳咳……”老罗尴尬的把脸转向一旁。
　　忘了戴乳罩了……真是丢脸。我红着脸吐了吐舌头。
　　老罗忽然站了起来，大步走进了一间小屋，没等我搞清楚是怎么回事，他就走了出来，手里还拿着一套白色的衣服。
　　“把这衣服换上吧。”他把衣服塞到我怀里，补充道，“是我儿子专门替你买的。”
　　我摸摸那衣服细致的料子，又在心理估算了下价格，很为难的说：“我又不经常出门，还是不用换了吧……”
　　“不要那么节俭！我们家不缺这点打扮女人的钱！”老罗不高兴了。
　　但是我不想穿啊～
　　他见我迟迟不动，有点坐不住了：“赶快把衣服脱下来！换上这件！”
　　我还是很不情愿的回答：“不要嘛～我真的不想穿这件～太贵了！”
　　“快脱！”
　　“不要～”
　　“你们在干什么啊？？！！！”
　　不知道什么时候，罗依突然出现在了门外。他犹如看到萨达姆复活一般，脸上的肌肉在不断抽搐，眼眸中更是充满了绝望和愤怒。
　　“你们……”
　　我马上反应过来他可能是误会了，急忙解释：“啊，你误会了，我们只是……”
　　他低下了头，抬手示意我不要再说了。
　　“小莉，我相信这事不怪你……”罗依重新抬起头，怒视着他父亲，用难以形容的愤怒语气对他吼道，“你简直太无耻了！！当着我的面居然干出这种事来！”
　　“你发什么神经啊，小翼。”老罗皱起眉，脸拉得和驴一样长。
　　“这是你的儿媳妇啊！你居然也要对她下手？”
　　乱了乱了……全乱了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 征兆
更新时间2007-5-26 18:21:00  字数：2583

　眼看着局面越来越糟糕，我只好硬着头皮当起了合事佬。
　　“你们别吵啦！这都是误会，叔叔只是让我换衣服而已！”
　　但是被愤怒冲混头脑的罗依什么都听不进去，他冷冷瞪我一眼，马上转过头去，继续怒视老罗。
　　“公司的事被你放到一边，却在背地里调戏儿媳妇，真有你的老爸！”
　　面对罗依的讽刺，老罗也不甘示弱：“我是什么样的人用不着你来定夺！明白吗？自己冷静冷静，然后问问你可爱的老婆，咱们三人里面究竟是谁在无理取闹！”
　　“你还知道她是我老婆啊？”
　　“你还知道我是你爸爸吗？”
　　这爷俩简直都是疯子……
　　“真的不是那样……真的不是……”就在我打算用尽全身力气挣扎着做最后的解释时，一股莫名其妙的眩晕感忽然袭来。
　　“小莉？”罗依第一个注意到了我的问题，紧接着老罗也把注意力集中到了我身上。
　　“你怎么了？”
　　但我仅听完这句话，便眼前一黑，不省人事了。
　　还是老话说的对：昏迷永远是逃避现实最好的办法，至少能得到短暂的平静时光。
　　不知道过了多久我才醒了过来，一睁眼就发现自己躺在床上。就在我试图坐起来的时候，一只手轻轻把我按住。
　　“躺着别动。”
　　是罗依的声音。
　　“我……刚才怎么了？”稍微整理了一下思绪，我小声的问道。
　　他轻柔的用手抚摸我的额头，回答说：“你发烧了，再加上刚才太着急，就晕了过去。”
　　什么，发烧？难怪今天一起床就觉得浑身酸痛呢！
　　“叔叔呢？”我想起了刚才的争吵，急忙问他。
　　罗依的脸上闪过一丝愧疚之色：“他去公司了……抱歉，小莉，事情的经过我都知道了，刚才对你乱发脾气……都是我的错！”
　　得啦得啦～现在道歉管个屁用？能把误会解释清楚我就很满意了。可是就在我准备说“没关系”的时候，罗依忽然又拉长了脸，以一副受害者的态度对我说：“总之，以后你可不要再做出这种容易引起误会的事了，明白吗？”
　　“哦……对不起……”
　　……
　　嗯？
　　奶奶的，怎么说来说去又变成我向他道歉了？
　　“好了，过去的事就过去了，宝贝，现在把嘴张开。”小白脸说着话拿来一根体温表，二话不说塞进我嘴里。
　　“干瓦（吗）？”
　　“别动，帮你量量体温，看看退烧了没有。”
　　量体温不是应该把体温表夹在腋下吗？塞嘴里多别扭啊！
　　说归说，全身难受的我也没有精力去和他争辩了，只好软绵绵躺在床上，任凭罗依处置。小白脸帮我掖了掖被子，又仰头舒展了一下关节，打了个长长的哈欠。
　　“你瑞（累）啦？”我叼着体温表，好奇的问。
　　“嗯，最近公司的事太多了。但是为了照顾你，我从今天开始把公司的工作都拿到家里来做了。”
　　想用这一套家庭大于事业的行为打动我吗？抱歉，没用的！
　　“你各（这）样可无（不）行啊！跟（怎）么能为了家里的事耽误正事呢？”尽管自己的发音很怪异，但我的表情还是蛮严肃的，“做蓝（男）人一定要有责任心。”
　　“对自己老婆都不付责任，还算蓝（男）人吗？”他学着我的口音，半开玩笑的反问。
　　哼！反正你丫总是有理！
　　“对了，Rain找你呢，你知道吗？”罗依像是刚刚想来似的说。
　　“Rain！？……咳！咳！咳咳……”我一激动，差点把体温表吞下去。
　　“你可真是的……”罗依一边埋怨一边说，“她今天早上打你手机了，不过那时候你还在睡懒觉，所以我帮你接的。”
　　“哎哎！我的黑（私）人电话你凭横（什）么接？”
　　“哼哼，我这叫突击检查，看看是不是有别的野男人在背地里威胁我的婚姻啊。”
　　“你……”算了，不跟他计较了！“Rain都说横（什）么了？”
　　“她说有重要的事情让你帮忙，但是我说你因为怀孕需要休息，所以拒绝了。”
　　“可（靠）！你竟岗（敢）替我作主？你知道人家要我做横（什）么瓦（吗）？”
　　“嘿嘿，Rain也是这么说的，所以呢～”他故意拉长了声音，“她准备过几天亲自登门拜访。”
　　又是大喘气！可恶的家伙，捉弄我有那么好玩吗？不过还好，要是小白脸敢把Rain的事情推掉，老子非要往他碗里装点巴豆不可。
　　“我看看退烧了没～”罗依把体温表抽了出来，只看了一眼就皱起了眉毛，“三十八度，还挺严重的呢。要不然我带你去医院打针退烧针吧？”
　　“不要！”一听到打针，我吓得急忙窜起来，抱住他的胳膊喊道，“我求你啊！千万别让我打针，千万不要！我晕针！我最怕打针了！”
　　“呦～没想到你还有这么怕的东西啊。”小白脸阴阴的一笑，很“及时”的提出了新的要求，“那么，你可要乖乖听我话啊，否则我就带你去打针了。”
　　“嗯……”我委心的点点头。
　　现在我更加确定自己住在罗依家是个革命性错误了，虽然表面上是他在照顾我，但实际上根本就是他在控制我的行动啊！而且稍微有点把柄被这小子抓住我就完蛋了！这家伙可是一直都想对我做出那种对不起人民对不起党的事啊！
　　“小莉。”
　　“哎？”我正在琢磨该如何逃离魔爪，冷不丁听到罗依的说话声，吓得打了个冷战。
　　“我有话想和你说……但是……”他面色凝重，似乎在考虑着该不该继续说下去。
　　虽然我曾经拥有的力量已经所剩无已，但是此时在凝神的注视下，我依然可以感觉到罗依心中隐藏着沉重的负担。
　　“你是不是有什么事瞒着我？”我抢先问道。
　　“你怎么……知道？”罗依的回答等于默认了。
　　“我的直觉告诉我的。”
　　“女人的直觉吗？”
　　“你果然有事瞒着我！”我抓住这难得的机会发起进攻。
　　他无奈的苦笑，然后点了点头。
　　“其实我是不想这么早告诉你的，但是如果不说良心上过不去。”
　　“究竟是什么事？”我被他欲言又止的态度也弄得紧张起来。
　　“小莉，你可能一直认为我是个有钱的贵公子，对吧？”
　　我点了点头。
　　“那……”他沉默了片刻，鼓足勇气问我，“如果我说我将会变成穷光蛋，你会怎么看我？”
　　什么？？？？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 分岔点
更新时间2007-5-28 9:26:00  字数：2525

　从我认识罗依那天起，我就无法把穷光蛋这个词和他联系在一起。这不仅仅是因为小白脸背后雄厚的资金，还有他身上无时无刻散发出的花花公子气质（禽兽气质）。
　　但是今天，却从他嘴里亲口说出了这样一件事：罗依将会变成个穷光蛋！
　　换作是你，你会信吗？好吧，我承认现在这个社会是三年河东三年河西，但这境况也实在变得忒快了啊！
　　“穷光蛋？你这话什么意思？”我的双手因为紧张攥成了拳头，说话的语气也变得起伏不定。
　　罗依不敢直视我，低下头盯着自己的掌心，似乎在考虑什么。
　　“你快回答我！”我无法容忍他的沉默，伸手揪住了他的衣角。
　　摩蹭半天，小白脸终于开口了：“其实从今年过年的时候，也就是半年前，我家的企业就发生了一次很大的波折。”
　　“什么波折？”我追问。
　　但罗依根本不屑为我解释：“我说了你也不会懂，总之是很麻烦的事。”
　　“这么说，叔叔这次来北京，也是为了这件事喽？”回忆了一下老罗的神情，我突然间察觉出一丝不对。哎！只怪自己太笨，居然这么长时间都没有看出来。
　　罗依点点头，继续说：“你来这里之前还问我为什么要卖了市区的房子，对不对？其实那也是为了周转资金才出此下策。”
　　怪不得他会选在郊区买房子，还不是因为这里房价便宜的缘故啊。
　　“表面上我花钱大手大脚，实际上……我只是用信用卡去养另一张信用卡，拆东墙补西墙罢了。”他喝了口水，叹了口气接着说，“而且，到了这个月底我家的命运就会定夺下来，到时候我担心连现在的日子也维持不了了。”
　　“这么说，难道你会……”我几乎要说出那两个字，但是恐惧令我及时闭上了嘴。
　　“破产？”罗依替我把话说完，而后点点头，“可能吧，但这还不是最糟糕的。”
　　我惊恐的把眼睛睁大：破产还不是最糟糕的？
　　“也许我们家还会背上一屁股债。由此看来你没和我结婚是对的，否则连你都要被连累。”他说到这里，故作调皮的捏了捏我的鼻头。
　　“你还有心思开玩笑啊？你家都要垮掉了！”
　　“我知道，但是我真正担心的是人财两失啊。”他说到这忽然抓住我的手，“那是因为我害怕失去你啊！”
　　哎～果然又出现劣制偶像剧里的情节了……
　　“虽然我相信你不是那种见钱眼开的女人，但是我真的害怕啊！”
　　难怪最近他总是逼着我结婚呢，原来是在危机感的压迫下才想出的这一招啊。
　　“那你现在把事情都告诉了我，就不怕我会离开你了？”我反问。
　　罗依苦笑一声，自嘲的说：“那我如果不告诉你，又能瞒多久？而且我反复考虑过了，小莉，即便你在不知情的情况下和我结婚，那我也会受到良心上的谴责的。”
　　真搞笑，小白脸也和我讲起了良心。
　　“那你还把我接过来和你一起住？”
　　“我只是……”他握紧我的手，似乎是在恳求，“我只是希望你能陪我一起熬过这几天。”
　　“你……”我本想损他两句，但是又说不出口，只好摇了摇头，长长叹口气。
　　虽然我不愿意承认，但是在内心深处，我早就把罗依当成了一个可以依靠的人。每当发生了什么意料之外的倒霉事，我都喜欢让他帮助我度过难关。
　　但是这次，轮到我帮助他了。
　　“小莉？”罗依紧张的看着我，似乎在期待什么。
　　等着我说话吗？那好吧，我就来发表下自己的意见：“哼！虽然我不懂你们家的企业究竟发生了什么，但是我只想弄明白一件事。”
　　“什么事？”
　　“既然你都要破产了，怎么还生活那么奢侈呢？？”
　　“啊？”
　　说到这里，我的脾气就一发不可收拾：“你就不会把车卖了，把这栋房卖了，然后去买一间小房住下，好好想想怎么度过难关吗？”
　　“可……”
　　“到了这份上还讲什么排场？要我说你这种只会贪图享受的二世祖早该尝尝破产的滋味了！”
　　……
　　“咣！”
　　随着一声清脆的响声，罗依从床沿上出溜下去，摔倒在地。
　　“你没事吧？”我本想去扶他，但碍于身体很难受，只好改成了口头上的关怀。
　　他摆摆手，艰难的从地上爬起来，冲我苦涩的一笑。
　　好落魄啊，这还是罗依吗？自打我认识他以来，这算是他最丢脸的一次了。
　　“我本以为你会吃惊或者悲哀，谁知道你却教训了我一顿……”他用不可置信的眼神看着我，接着噗哧一声笑了起来。
　　这有什么好笑的？难道我说的不是事实？
　　“你真的太令我惊讶了，小莉，你果然不是一般的女孩子。”
　　废话！
　　“你真了不起。”他眼睛眨都不眨的看着我，由衷赞叹道。
　　呵呵，那是当然了，怎么说我也是在国外独自闯荡过来的口牙！虽然说不上是思想红意志坚，但也能算左八荣，右八耻，代表在腰间，和谐在胸口的那类人。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”被夸奖后变得有些不知所以然的我马上就想包揽大事了。
　　“嗯……”罗依用一种带有忏悔的口吻说，“一直以来我都太自私了，但是我还是想请你帮我最后一个忙。”
　　“什么？”
　　“请你把我们的孩子生下来，然后你想留下还是想走我都不会妨碍。”
　　“这算哪门子请求？你起码应该叫我帮助你挽救事业吧？”
　　“我不是开玩笑！”罗依的语气马上变得凝重起来，一下把我震住，“这是我对你唯一的要求，希望你可以答应我。”
　　这一刻，我忽然发现自己很无能，或者应该说是无用。本以为自己会被人重视，但到头来却又是竹篮子打水一场空，那种从天堂坠落谷地的感觉令我一阵头晕目眩。这就是当我试图尽全力去帮助别人的下场——被人用那种女人无法成事的冷眼对待。
　　落魄到如今这个地步的罗依对我的最后要求竟然是照顾好孩子！他妈的他是想托孤吗？
　　还有，“然后你想留下还是想走我都不会妨碍”这话是什么意思？他的意思是我现在想走就走吧？反正跟他在一起也没有前途。
　　离开他？
　　这是我一直渴望的……
　　但是当自由说来就来的时候，我居然无法拿定主意了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 扭了！
更新时间2007-5-30 8:15:00  字数：2049

　在告知了我他将会破产的消息后，罗依头也不回的离开了房间。这还不算完，之后整整两天他都没有再和我谈论起这个话题来，只是偶尔问候一下我的病情。每次当我仔细讯问这件事的缘由时，他都会用一种很不耐烦的口吻回答：“你知道了也帮不了我。”
　　真该死，就算我帮不了他吧，但至少我可以帮他分担些烦恼啊！这家伙，一脸男人至上的感觉，还是看不起我！
　　既然从小白脸嘴里套不出话，我就改为从老罗嘴里了解整件事情的经过。谁知道这老家伙更加过分，干脆板起老脸，给我来了个一问三不知。
　　什么态度嘛！这爷俩都一个驴脾气！
　　不过呢，事实证明我根本不用去刻意了解什么了。第三天一大早，我便被门外忽然传来了春雷般的敲门声吵醒。
　　“谁啊？”我披着一件睡衣爬了起来，懒洋洋的打开门。
　　“小莉！”尖利声音从门外传来。
　　“妈妈？”
　　老天爷！站在门外的不是别人，正是老妈！这可是我认为最不可能在此时此刻出现的人了。而且更令人吃惊的是，安萌也从老妈的背后闪了出来。
　　“嘿嘿。”她露出洁白的虎牙（应该说是尖牙利齿才对），朝我笑了笑。
　　“你们怎么来了？”
　　“别问了。”老妈风风火火的态度像是遇到了病毒侵袭，拽着我的手就往外走，“妈妈今天是来接你的，咱们回家！”
　　“回家？”
　　“哼，你是不是还蒙在鼓里呢啊？”
　　“什么啊？”
　　老妈做震惊状喊道：“罗依破产了！”
　　哇！怎么连老妈都知道了？
　　“你怎么知道的？”
　　安萌替我回答了这个问题：“是我发现的啊，现在网上都把这新闻登出来了。”
　　多管闲事的小祖宗！
　　不过我也真够笨的，早应该想到去网上查了啊！
　　“那你们……”
　　“还说什么啊？”老妈的反应可真够激烈的，感觉就像怕罗依不放人一般凶刹刹的吼道，“让我家的宝贝闺女嫁个穷光蛋？想得美！”
　　“妈！”我拉长声音央求道，“其实罗依早就把这事告诉我了。”
　　“呦？这小子还真诚实啊！”老妈说着话，把头探进屋里，“罗依呢？他在不在家里？“”
　　“人家上班了。”
　　“嗯，那正好，咱们赶紧走，别理他。”
　　“妈……”我想争辩，但手腕已经被老妈紧紧拽住了。
　　“还舍不得他是怎么着？”老妈有点生气了，“他都破产了，还有什么资格和你结婚？”
　　“不是……可这也太……太那个了吧？”
　　“哪个啊？少废话！赶紧走！”
　　哎……人家刚刚破产就把人家给甩了，太绝情了吧？
　　更何况——我穿的是睡衣啊！
　　真丢脸！穿着这身衣服走在大街上，引起的轰动就别提了！但最让我脸红的还是擦身而过的男人间的窃窃私语。
　　“你看那妞，穿那么少，是不是鸡啊？”
　　“这么漂亮！是鸡也肯定是个极品鸡。”
　　“我靠，胸可真够大的！”
　　“身材真辣！”
　　……受不了了！
　　老妈却如同没看见一般，还一个劲的教育我：“孩子，妈妈这是为你好。”
　　“……”
　　“罗依已经没前途了，妈妈看过新闻了，他家的公司是因为欠款被人收购，这样搞不好还会沦落到背债的地步。你要是和他结婚，也会跟着一起被人追债的啊。”
　　网络新闻你也信！
　　“宝贝这么漂亮，理应找个更好的。”老妈说到这，笑容又浮了上来，“妈妈单位里面，想约你出去相亲的人都排了长队了，有钱人家的独生子、高干子弟，那可是要什么有什么啊！”
　　得！您打住吧！我怎么感觉卖女计划又开始执行了？
　　要说唯一另我舒心的是：我终于回到了自己的小窝里了。
　　这种称心的感觉可不是优厚的物质生活所能取代的啊。我坐在沙发上，伸了个长长的懒腰，哈皮腻了过来，扎进我怀里又摩又蹭，
　　“还是家好～对不对啊，安萌？”我不无感慨的问。
　　安萌却像没听见似的，抓起把瓜子就打开电视机，屏幕上出现了一个身穿水手服的女孩。
　　“看什么片子呢？这么上瘾。”我好奇的看着屏幕上，“哦……这是不是那个日本的片子，叫什么半斤眼泪？”
　　“是一公升的眼泪！”安萌不满意的瞪我一眼。
　　不都差不多吗～
　　“我说，你的欣赏眼光变得还真快啊。上周还在看ＰＲＩＤＥ和ＵＦＣ呢，这周就改成了日剧。”
　　“这叫平衡心态～”
　　还煞有介事的搬出这个词来！你歇菜吧！
　　“小莉，跟妈妈出去一趟。”没等我喘过气来，老妈又要我出门了。
　　“什么事啊？”我撅起嘴央求道，“我好累哦～”
　　老妈一声不应，直接把一件衣服套在我身上，又拿来一副墨镜架在我鼻子上。
　　“这是干什么啊？”
　　她对着我的脸左看右看，完后说：“去医院。”
　　“医院？”
　　“乖啊，孩子，咱们去把你肚里的孩子打了。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 三流言情剧里没有的情节
更新时间2007-6-1 7:21:00  字数：2919

　这场面可真够讽刺的！一个四十多岁的女人拽着她年轻的女儿拼命往外拉，同时嘴里还在大喊：“听妈妈的话，把孩子打掉吧！”
　　仿佛是一位母亲在挽救自己不幸失足的孩子一般。
　　“不要！”我依然在坚持。
　　大家千万别误会哦！我如此捍卫自己的肚子并不是出于所谓的母性，而是因为：这是我的孩子，身为一个有责任感的男人，本人有义务照顾好他们！
　　“妈！我求您了，这孩子并没有错啊！”
　　“别傻了！宝贝，罗依完了，他的孩子也就不值钱了。你真要把他生下来，不是给自己找罪受吗？”老妈脸不红心不跳的讲出自己的观点，虽然不能说是无理取闹，但听这意思简直就是把我的肚子当成金库了！
　　“我生下来我自己养，这总可以了吧？”万般无奈，我只好做出了一个自己都不敢保证的承诺。
　　“你养？”老妈对我的话哧之以鼻，“你看看你现在，除了长得漂亮身材好以外，还有什么能拿的出手的东西吗？”
　　我……居然被驳的一句话说不出来……
　　但是事到如今可不能放弃啊，否则自己真就沦落为三流言情剧里的女主角了！本书才进行到第八章，要就这样沉沦也太快了吧？
　　谁来救救我啊？谁都可以！
　　……
　　咦？
　　正当我使出吃奶的力气奋力与命运做斗争的时候，老妈的手忽然松开了，用力过猛的我失去了重心，当场摔了个屁墩。但到了这会儿也顾不上疼了，我趁机后退几步，和她拉开了距离。
　　“妈？”还不知道她松手的意图，我试探着问了一声。
　　但是老妈依然一动不动的站在那里……
　　哎？真的是一动不动！搞什么搞？
　　“怎么忽然定格了？”我正诧异时，忽听到身后传来安萌的声音。只见小家伙端着遥控器，不停的朝屏幕按动播放键，可惜无济于事。
　　慢着慢着……这个情况好像曾经在哪里见过，貌似是很久以前了～
　　我靠！糟糕了！脑海中陡然灵光一闪，我急忙转身——
　　在客厅的中央，一团缥缈的绿色烟雾盘旋升起，并且向我延伸而来。它诡异的顺时针旋转着，在持续了大概几秒钟后渐渐散去，然后，一个女人出现在了我面前。
　　那个不只一次出现在恶梦中的女人。
　　莉莉斯大人再次登场！
　　（好了好了，现在作者终于要收拾烂摊子了！）
　　Oh！Shit！
　　老天爷，我是说请人救我，但是不要是她啊！！这简直就是往枪口上撞嘛～
　　伟大的祖国，可爱的母亲，孩子今天不孝，要和你们永别了……
　　“好久不见啊～我的小乖乖～”女恶魔微笑着朝我打起了招呼。
　　“你是谁啊？”我还没来得及说话，坐在一旁的安萌便好奇的接上了话。
　　看着这两个女魔头互相对视，不知怎么的，我心里顿时一阵恶寒。
　　“你是安萌，对吧？”莉莉斯居然知道安萌的身份。
　　“嗯，你认识我？”安萌傻傻的点头。
　　“这孩子很可爱哦。”莉莉斯朝我使了个眼色。
　　“你别碰她！”我也不知道哪来的勇气，一下子挡在安萌和莉莉斯之间。
　　女恶魔耸耸肩，用很无辜的眼神看着我：“我只是因为关心你才特意前来拜访的啊，不要那么警惕嘛～”
　　“哼！你的关心我可领教过了……”上次差点我就魂飞烟灭了。
　　莉莉斯忽然收起了微笑，她抬起了手，歪着脑袋，用很怪异的口吻说：“今天还真是热闹呢，你也来了。”
　　谁？
　　一对金色的翅膀将我和安萌围住，面色凝重的艾西恩来到了我身边。
　　四国混战？不会吧！又不是下军旗！
　　不过，真要打起来也是三对一，我们不吃亏！
　　天使依然是一贯的严肃，用宏亮的声音问道：“莉莉斯，你怎么会来到地球上？”
　　“哦？难道我不可以来吗？”女恶魔再次露出了嘲讽的微笑，仿佛一切都在她掌握中那般轻松。
　　“这里不是你该来的地方……”艾西恩的右手中忽然多出了一柄燃烧着火焰的短剑，他的手腕微转，做好了战斗准备，“下地狱吧！”
　　真够男人的！我还以为他只会默默几几的讲大道理呢！牛Ｂ，面对女魔王还能保持镇定自若！不愧是骁勇的天使！
　　面对艾西恩的警告，莉莉斯只是淡淡一笑，随即张开五指：“就凭你那微不足道的力量也想阻拦我？”
　　话音刚落，几道绿光便由她指尖激射而出，犹如子弹。艾西恩的速度同样快如闪电，他迅速收拢了一只翅膀，像盾牌一般挡在面前。
　　轰的一声巨响，我和安萌都被爆炸的余波掀翻在地。
　　妈妈呀！他们和我根本不是一个级别的！两个纯粹的怪物！
　　重新睁开眼，我不由惊叹起来：满屋都漂浮着金色的羽毛，艾西恩半跪在地上，其中一只翅膀残缺不全。
　　可怜的家伙……仅仅维持了两秒钟的牛Ｂ啊。
　　“哎呀，你还没死吗？”
　　这就是莉莉斯最可怕之处，并不是因为她会伤人，而是在动手伤人后居然用一种无所谓的口吻调侃。
　　“你受伤啦，天使哥哥！”出乎意料的是，安萌竟会主动关心起艾西恩来，“要不要紧？”
　　“够了！”莉莉斯的声音重新充满房间，盖住了我们所有人。
　　不用你说我也知道够了：靠！这是我家，你看看被你们毁成了什么样？？
　　“你要的是我，我跟你走就是了，但别伤害他们！”我昂首挺胸，一副准备就义的样子。
　　“别沾沾自喜了，你以为我还对你感兴趣吗？”莉莉斯嘲讽的说，“我原本期待你的成长，但是现在看来是徒劳了，因为你光长胸部不长脑子，连恶魔的本能力量都没了。”
　　呜～连恶魔都这么说我……
　　她自嘲的一笑：“几百年的等待竟是这么一个结果。”
　　“你失败了，恶魔，自从地狱之门爆炸之后，你就应该知道你失败了。”艾西恩在安萌的搀扶下重新站了起来。
　　到这会儿您就别逞强了！我的天使大哥，老实跪在那吧！小心她在给你一下子，咱就只能在天堂光荣榜上寻找您壮烈的名字了。
　　莉莉斯点点头，似乎默认了艾西恩的话，但是她马上又说：“虽然是失败了，但是，扎根在她体内的恶魔血统是不会消失的。”
　　“你这次又想要我的血了？”我吓出一身冷汗。
　　“谁要你的血？我说的是你肚子里的孩子。”
　　什么？
　　“你的孩子，这就是我来找你的原因。”
　　我的孩子？我看着自己的肚子，突然间背上一阵发毛。
　　“你的孩子，将会是决定胜负的关键。”莉莉斯忽然走近我，然后温柔的用手抚摸起我的肚子来，“我会很期待的。”
　　“我、我这就去把孩子打掉！”
　　“不可能的。”莉莉斯忽然用一道绿光将我罩住。
　　不能动……也不能说话……我像是被无数的绳索捆绑住似的，只能无助的看着她。
　　“放开他！”艾西恩用尽全力吼道。
　　莉莉斯没有理睬他，却将嘴唇付在我的耳边，轻声低语：“在我的力量保护下，没有人会知道你肚子里有孩子，也没有人可以伤害他们。”
　　该死！
　　“安心做你的妈妈吧，等孩子生下来后，我会再来的。”
　　绿光忽然褪去，我感到眼前一黑，便倒在了地上。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 Rain的请求
更新时间2007-6-3 20:27:00  字数：3259

　（我发现最近自己总是晕倒……）
　　莉莉斯到访后的第三天，我的身体终于恢复到了正常的状态。不知情的老妈把这一切都“归功于”热伤风引发的发烧，丝毫没有怀疑别的——这也多亏了安萌高超的撒谎本领。
　　要说最令我惊讶的是：不知道莉莉斯对我动了什么手脚，肚里的孩子真就不翼而飞了！连医生也检查不出个所以然，甚至推测之前检查出的“怀孕”结果是误诊。
　　老妈自然是欢天喜地，甚至要为我举行一次“纪念第二次贞操”的庆祝大会了。但是我比谁都清楚，孩子依然在我体内，只是他们看不到罢了。
　　讽刺啊，这么久以来我绞尽脑汁试图逃出恶魔的手掌，却在无形中把自己的后代推上了诅咒的祭台。可怜的孩子，还未出生便被打上了烙印。
　　“宝贝，Rain来看你了。”我正在唉声叹气之时，忽听到老妈的声音。
　　Rain？
　　我急忙蹬鞋下床，还没走到门厅便看到了Rain的身影。不光是她，雪影也一起来了，这姐弟两看上去都气色不错，正和老妈闲聊呢。
　　“小莉，你好啊！”Rain朝我招了招手，露出甜甜的笑容。
　　搞什么？她咋穿了一身黑色的办公室制服，而且还戴了副金边眼镜啊？
　　“你怎么戴眼镜了？”
　　“嘿嘿。”Rain三步并两步把我推进了里屋，这才摘下眼镜说，“这样看起来成熟啊，不然别人还以为我是刚走上社会的学生呢。”
　　成熟吗？倒是挺萌的，眼镜娘哦……
　　雪影搬来把椅子坐到我对面，大大咧咧的问道：“喂，你身体怎么样了？”
　　“还好。”我瞥了眼他的大腿，轻轻咳嗽了一声，“咳！雪影……你穿裙子我是不管的，但至少要穿长裙吧？？”
　　“为什么？我的腿这么漂亮，穿长裙太委屈它们了！”他说完，还故意交叉双腿，叠在一起。
　　天啊！看到内裤了！还是他妈粉色的……眼睛……我的眼睛会瞎掉的……
　　哎，有时候我就想，如果让雪影去参加好男儿比赛，是不是指定拿冠军啊？
　　Rain忽然压低了声音问：“小莉，我听说你的孩子……没了？”
　　怎么会没了呢？不过——有些事还是不要告诉她的好，干脆装糊涂吧。
　　“嗯，没了……”
　　“哎，也真难为你了。”Rain摇了摇头。
　　“姓罗的八成会哭死吧？”雪影又在一旁插科打混了。
　　哭倒不会，但是郁闷是肯定的了。
　　“不过也好。”Rain忽然又换了副表情，鼓励我说，“没了孩子的牵挂，你以后又是自由身了，又可以随便出去玩了哦～”
　　这算是安慰我吗？感觉忽悠的成分更多。
　　“你倒是挺乐天啊。”我扬起嘴角，强装笑颜的问，“你今天来找我什么事？”
　　“我想请你和安萌一起出去吃饭，有点事和你们商量。”Rain说到这，向周围望了望，似乎在找什么。
　　“安萌呢？怎么没看到她？”
　　提起安萌，我就很自然的拉长了脸：“她在小屋里看日剧呢，叫什么《半公斤眼泪》的片子。什么事这么重要，还要叫上她？”
　　“出去你就知道了。”
　　不是我说丧气话啊～无论任何事只要有安萌搀和进来，就一定没有好结果……但是我实在驳不过Rain的面子，只好把安萌揪了出来（费了好大的力气），穿戴整齐出门了。
　　与往常不同的是，Rain今天领着我们带到了一家很时尚的西餐厅。进门时我特意瞄了一眼价目单，发现此处的价格很高呢。
　　“坐吧。”Rain挑了一张靠窗的座位坐好，接着叫来了服务生，随便点了几样吃的。
　　“Rain，你今天是怎么了，忽然花钱大手大脚起来？”服务生刚走，我就按捺不住好奇心，无比疑惑的问她。
　　“我的店开张了，难道不值得庆祝吗？”
　　不会吧？这么快就开张了？
　　我还没来得及表态，安萌就兴奋的大喊：“哇！那以后我是不是可以去你们店里买衣服了？”
　　Rain笑呵呵的说：“我们可不是服装店哦，不过要是想喝咖啡的话随便你。”
　　“那要算我便宜哦！”小祖宗更加得寸进尺起来。
　　“那当然啦。”
　　“你先把嘴闭上。”我伸手捂住安萌的嘴，跟着问道，“我记得上个月你还在为店铺的位置四处打理，怎么这么快就开张了？”
　　雪影摆摆食指，用很深沉的口吻说：“我姐姐的办事效率是很高的呦～”
　　“是啊，小莉，你也知道我毕竟打拼了这么多年的基础呢。”Rain说完，忽然扬起头来，似乎又在回忆当年的坚辛了。
　　有志者事竟成啊。别看Rain是个女孩，但却比很多男人都要强呢——比如我。
　　“对了，你那个男朋友呢？”我很自然的又联想起那个胖子。
　　“分手了。”Rain轻描淡写的回答。
　　“分了了？”我一阵惊喜。
　　“被我打跑了。”雪影举起小拳头。
　　“你省省吧！”Rain给了雪影一下，看来她是不愿意再提那个胖子了。
　　这么说我还有希望喽？难道要时来运转！
　　“咱们光喝饮料，不吃东西吗？”我们正聊的起劲，安萌却发起了牢骚。原来服务生送上来的都是一些奶茶之类的饮料，根本不能果腹。
　　“忙什么？”Rain神秘的一笑，“知道我为什么选这里吃东西吗？”
　　“为什么？”我和安萌异口同声。
　　“注意咱们周围的人。”雪影给我们使了个眼色。
　　“周围？”
　　我向四周望去，这才留意到：原来周围坐的都是些打扮的很时尚的年轻人，其中大部分还都是单独坐一桌的男人。这些家伙正用寻芳的眼神看着女孩子们。不用说，我们这桌自然是焦点。
　　“这是……”
　　雪影得意的说：“这里可是我先发现的呢。”
　　Rain替我们解释道：“这家餐厅的点心做的很精致，所以吸引了很多年轻的女孩子来用餐。久而久之，附近的男人也就聚集在这里，专门来泡妞喽。”
　　原来如此。
　　“你们好，这是隔壁先生为几位点的蛋糕。”话还没说完，服务生就把一盘蛋糕端到了我们的桌子上。
　　好厉害……不愧是Rain，省钱都省得这么经典！
　　“哦啦！我开动了！”安萌拿起小勺，迫不及待的就要动手。
　　“别急，安萌，你在吃之前要向别人道谢啊！”Rain指了指坐在不远处的那位帮我们点蛋糕的男人。
　　糟……
　　来不及了，小祖宗已经向那个满脸青春痘的家伙抛出了香吻。
　　呼～吓死我了，我原以为她会抛出内裤的……
　　托安萌的福，其他蠢蠢欲动的家伙见状也纷纷行动起来，不多时，一盘盘装满各种不同种类的点心布丁都陆续端了上来，摆满一桌。
　　“如何？是个好地方吧？”
　　是啊是啊，这种消费方式还真是挺另类呢……
　　等我们都吃饱喝足后，Rain总算说明了来意：“其实呢，今天来找你们确实是有事的。”
　　“什么事？”我擦了擦嘴，好奇的看着她。
　　“我想请你们去我店里打工。”
　　雪影补充道：“虽然我姐姐的店刚开张，但是生意却特别好，光我和姐姐两个人打理不过来，这不是，就想你们也过来帮忙。”
　　“小莉，你现在不是没事做吗？来帮我吧，我会给你优厚工资的。”Rain用诱惑的口吻劝说道。
　　“这……”我犹豫了。
　　“还有安萌，放学后不是也没事干吗？来打工吧～”
　　安萌的嘴里塞满了蛋糕，两腮上尽是奶油和巧克力汁，在费劲九牛二虎之力把蛋糕咽到肚子里后才问：“打工会不会很累啊？”
　　“不累不累！”雪影回答，“就是帮着招待一下客人。”
　　安萌听完，把目光移到我身上，似乎在等我拿主意。
　　反正闲着也是闲着，赚点钱也不错。更何况这是和Rain一起工作，没准还能趁机发展感情呢～
　　“好吧，我答应你。”
　　Rain见我答应了，开心的抱住我狠狠亲了一口，大声宣布：“今天晚上要好好庆祝一下，都去我家喝酒吧！”
　　

第十章 推倒吧，这是神的旨意！
更新时间2007-6-5 10:13:00  字数：2579

　在Rain的提议下，我们四个人在傍晚的时候聚集到了她家里，准备好好庆祝一番。这之前我曾经多次来Rain的家里作客，但还是头一回在这里喝酒呢，而且Rain显然做好了充分的准备，冰箱里装了满满的都是啤酒。
　　“来吃啊，别客气！”雪影把花生和鱼片之类的小吃倒在了一个大盘子里。
　　“就这么喝很无聊吧，咱们四个人打牌好不好？”Rain从里屋走了出来，手里还拿着一摞扑克牌。
　　“同意，正好四个人。”安萌马上举双手赞成。
　　我最讨厌玩这种要动脑子的游戏，因为自己总是输。可是看到其他人热情这么高涨，也不好意思拒绝。
　　“等一下！”雪影忽然做了个手势示意我们闭嘴，“光这么玩吗？是不是也该有点惩罚啊？”
　　“玩牌就玩牌，还搞什么惩罚嘛～”我瞪了他一眼。
　　“切！不出点血谁陪你打扑克？”雪影毫不示弱。
　　“就是嘛～应该是有输有赢的。”Rain居然也支持起雪影来。
　　“对啊，我在学校和别人玩牌也是带惩罚的。”连安萌也反对起我来！
　　可恶！这三个人居然联合到一起了！
　　“那……怎么个惩罚方式？”我只好妥协了。
　　“输的人喝酒。”雪影故作轻松的答道。
　　“可以！”
　　“同意！”
　　哦，这么简单啊。
　　“要用这个杯子哦。”雪影嘿嘿一笑，端来了一个足足能装一升水的大杯子。
　　“搞什么啊？”这次不光是我，Rain也大喊起来。
　　“要是用小杯子一杯一杯喝也太慢了吧？”
　　“这么大，要是喝不下去怎么办？”我端着这个几乎能容下我两个拳头的杯子，哭丧着脸问他。
　　雪影阴阴的一笑，尖声尖气的回答：“喝不下去也行，那就脱件衣服吧～”
　　果然是有预谋的！
　　“这样不好吧？”Rain颇有顾虑的看着我和安萌。
　　“怕什么？”
　　“我没意见～”安萌爽快的答应了，而且还士先身卒的把外套脱了下来。
　　这个暴露狂！
　　“可是你是男的哎！”我用手指着雪影的脸。
　　他急忙用双手捂着自己的小脸，无限娇羞的说：“人家在内心深处其实是女孩子来的。”
　　去你的吧！装什么孙子！
　　“没关系啦，小莉，只要你不输不就行了？”Rain眼睛里冒出异样的光芒，似乎在期待什么。
　　“不行！我不同意！”要说不输那几乎是不可能的！我的牌技差的惊人。
　　雪影急得咬牙切齿，紧接着他忽然说了句“你跟我来！”就揪着我来到门外。
　　“你干吗和我作对！”他低声质问。
　　“是你自己太过分了！”
　　“你难道不想看我姐姐的裸体吗？”他追问。
　　嗯？
　　“Ra、Rain的？”
　　“废话！你以为我想看你的吗？”他说到这里停顿了一下，上下打量了我几眼继续说，“虽然你的身材不错，但是你的酒量不会差到脱衣服的境地吧？”
　　好像有点道理。
　　“我姐姐可就不同了，她是喝点酒就会醉的，到时候可就……”他说到这里，色眯眯的笑了起来。
　　“那可真是……”我也色眯眯的笑了起来。
　　“小莉！”他举起拳头。
　　“雪影！”我也举起拳头。
　　“合作愉快！”
　　交叉的胳膊，标志着我们的友情！友情啊！青春啊！在脱衣扑克牌的游戏中爆发激情吧！
　　“我们回来啦！”雪影大喊。
　　“可以开始了！”我也大喊。
　　Rain颇为惊讶的看了看我们，也没问什么就发牌了。
　　起初的几轮大家各有输赢，多亏雪影的照顾，不然我十成是垫底的。杯中的酒空了好几次，但大家都还精神焕发，屋里也热热闹闹的。
　　十几圈牌打完后，场面终于冷清下来，也逐渐色情起来了。安萌已经脱得只剩下内衣，借着酒劲在我怀里蹭来蹭去的，Rain则利用丝袜逃过了露胸的遭遇。
　　“咳！”我使劲咳嗽了一声，希望引起雪影的注意。因为马上就要见分晓了。
　　“呜……”回应我的却是一阵呻吟。
　　“雪影？”
　　只见他躺在地上，早已神智不清了。
　　好没用的家伙，自己先醉了！看来玩这种游戏光有技术是没用的，酒量才是关键！
　　“我不行了……”安萌也支出不住了，倒头晕在了沙发上。
　　现在只剩下我和Rain还没倒下，但是我能看出来，Rain的眼神已经开始茫然了。
　　“我想睡觉了～”她摇晃着站起来，向里屋走去。
　　“我扶你进去！”怎么能放弃这么好的机会？我急忙站起身，扶着她走进卧室。
　　呦？还是张双人床呢，真是老天助我哦！
　　Rain爬上床没五分钟就昏睡过去，发出了均匀的呼吸声。
　　“Rain？”我拍了拍她，没有反应，“你睡着了吗？”
　　看来真的是睡着了！
　　我激动的浑身颤抖，使劲咽下一口口水。
　　雪影未完成的事业，由我来继承！
　　我没有恶意，我只是……
　　啊！
　　Rain忽然翻过身来，一把搂住我的脖子拦入怀里。
　　“嗯……”她的嘴里念着不清楚的嗌语。
　　还没有醒？
　　闻着她身体的芳香，感受着她肌肤的滑腻，我再也把持不住自己，下定了决心：让思想奋斗都见鬼去吧！俺今天就要禽兽一回了！
　　我轻轻挣脱了她的束缚，而后小心翼翼的解开了她的胸围。这件胸罩做的可真讲究，是前扣式的，当我解开那个碍眼的扣子时，两个雪白的乳团马上弹了出来，展露着它们的肉感。
　　太、太刺激了……
　　洁白光滑的皮肤闪烁着诱人的光亮，红红的乳头耸立，仔细看去，青色的血管依稀可见，随着呼吸的起伏，两个乳团也在微微颤动。
　　……
　　我究竟是在干什么啊？这样子和变态有什么区别！
　　不行！我要克制！
　　但是……
　　那粉嫩的肉团，那样盈盈可握的……
　　好吧，我承认我是乳控（除了自己的）。
　　Rain忽然翻了个身，两个乳团重叠到了一起，
　　噗！（血管破裂的声音）
　　不管了！我今天说什么也要做了！
　　那么——
　　我微张开嘴，慢慢向Rain的胸前贴去。
　　爸，妈，我要含了……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 偷鸡不成蚀把米
更新时间2007-6-7 8:22:00  字数：2616

　Rain的身体光洁而修长，虽然算不上魔鬼身材，但也足以让所有的男人魂不守舍了——其中当然包括我。尤其是那胸前可爱的两团柔软之物，好想把脸扎进去享受温存一番哦！
　　小心哦！我暗中告诫自己：做的时候一定要轻手轻脚，否则被发现的话，我长久以来竖立的情纯形象会毁于一旦的。
　　“小莉～”
　　“嗯……啊！”
　　猛然间我的耳边响起了Rain的说话声！乍一抬头，迎面对上的是她睁开的双眸。俗话说人吓人，吓死人，更何况我正在干亏心事呢，当场差点把尿都拉了出来。
　　“Rain……你……”我瘫在床上，还保持着抓奶龙爪手的姿势僵硬在那。
　　她没有说话，先看了看自己赤裸的上身，又看了看我那进行到一半的动作，疑惑了几秒，忽然笑了。
　　“小～莉，你在干什么呢？”
　　咕咚！我咽了口唾沫，以便缓解紧张，接下来绞尽脑汁才想出个非常没有创意的解释：“没……我……我，我怕你着凉，想帮你盖被子……”
　　Rain歪歪脑袋，显然不相信我的鬼话。
　　“那我先走了！”此地不宜久留，我拔腿就往床下跑。
　　但身子才刚转过去，我忽然感到衣服被谁用力揪了一把，随之身体失去平衡，仰头倒在了Rain的怀里。
　　“Rain？”
　　她像章鱼似的从背后勾住我的四肢。到了这个当口，我的眼中除了天花板什么都看不见，自然也不能阻止那双不安分的手在我身上放肆了。
　　“居然敢夜袭我！好大的胆子哦～”Rain得理不饶人。
　　夜袭？这个罪名我可担当不起啊！
　　“你误、误会了！”
　　“该怎么惩罚你呢？”Rain无视我的辩解，右手如毒蛇般的由我的领口探入，沿着光滑的皮肤溜进胸罩里面。
　　不对！事情不应该是这么发展的……分明应该是我推倒她，可转眼间怎么我成了受？
　　再看看Rain，她说话的声音带着明显的醉意，眼睛也半睁着，分明是酒醉未醒！但是……他妈的，她动作可有力的很哦！我费了九牛二虎之力也挣脱不开她的缠抱。
　　你学过格雷西柔术吗？怎么这么会搂！
　　没有任何阻拦，Rain的手很顺利的滑到我饱满的胸部上面，在逗留了片刻后，她问了一个令我羞愧到无地自容的问题：“胸部又长了吧？”
　　“嗯……”我也不想的！
　　“这样下去可怎么得了哦～不是引诱人犯罪吗？”她边说边把手成碗装扣在了我的右胸上，轻轻的揉捏起来。
　　这、这家伙，果然非等闲之辈，恐怕按照资历来排名号，她足以在胸前配带着金字“攻”的名牌了。
　　呜……好娴熟的手法，才短短几秒便令我耳根发热，全身酥麻，以至于让我不得不怀疑她是不是经常做这种事！
　　不要再摸了……
　　Rain忽然停下了手里的动作，紧接着用另一只手捧住我的脸，低声说：“真是个坏孩子哦。”
　　“嗯？”
　　不会吧？这种台词，难道要ＳＭ？看不出Rain居然有这种不正常的爱好！
　　“你是不是坏孩子啊？”她逼问道。
　　“不是……”
　　“那你是好孩子喽？”
　　“……”
　　“好孩子怎么可以称别人睡觉的时候偷袭呢？”
　　“我没……哇！”话还没说完，我的耳垂就被Rain一口含住，这可是一大敏感点哦！我再也抑制不住自己的情绪，尖叫起来。
　　Rain也被我的异常举动吓了一跳，但是她马上恢复了常态，更把嘴伏在我耳边问：“这么敏感啊，嗯？罗依是不是也像我这样含过你的耳垂呢？”
　　……
　　好可怕的女人，居然会用罗依来增加我的屈辱感！
　　“快说啊～”Rain变本加厉起来，左手沿着我的小腹伸入了大腿内侧，“这里他也摸过吗？”
　　人生最大屈辱！
　　好吧，我承认自己并不单是因为被一个女人调戏而羞愧，实在是因为我……我竟然从心里享受现在这种感觉！当最原始的渴望几乎全部被激发出来后，身体上的反抗也变得那样微不足道，覆盖在本人脸上几千年的伦理道德面纱一旦被揭开，剩下的就只有纯粹的欲念了。
　　“哦……”我放弃了抵抗，原先绷紧的肌肉松软下来。
　　Rain趁机伸出食指挑起我内裤的边沿，接着更将整只手都伸了进去，只指花心。那微微冰冷的触感让我再次呻吟。
　　“好可爱。”
　　她呼出的气吹抚着我的后颈，女孩特有的芳香犹如催情剂一般侵蚀着我的理智。
　　去他妈的，都到了这份上我还要什么理智？要放纵就去到劲，这可是千载难逢的机会哦！况且对方还是Rain，那个我暗恋很久的女孩子。
　　“Rain……”我鼓起勇气，轻轻呼唤她的名字。Rain的拥抱没有刚才那么紧了，我也得已转过身，面对面看着她。
　　“小莉？”看到我饥渴的表情，她似乎有些茫然。但是不容她多想，我便扶住她的肩膀，把嘴唇贴在了她的脸上。
　　好香哦～
　　别问我为什么不去吻她的嘴唇，要知道凡事都要一步一步来。
　　“小莉！”就在我向她的嘴唇进攻时，Rain忽然推开了我。
　　“嗯？”我品味着嘴角残留的芳香，眯起眼睛望着她。
　　“我们在干什么啊？”
　　什么？？？？
　　“天啊！我一定是喝多了！”Rain捂着脑门，不停的摇头。
　　“Rain？”
　　“对不起，小莉，我刚才是喝醉了才做出那种事……”
　　这什么跟什么嘛？？
　　“Rain……”我抱住她的胳膊，把身体贴了上去。
　　现在我的身体几乎是赤裸的，几件被褪下的衣服零零散散的挂在肩膀和腿上，反而更显得香艳性感。Rain看到我的打扮，脸越发红了，但仍然不动。
　　看来还要加点料？那好吧！我使劲眨了眨眼睛，轻声在她耳边说了句自认为最勾引的话：“我不在乎的。”
　　“小莉！”Rain忽然爆发了，满脸正义的大喊，“这样是不对的！”
　　我靠！把我的欲望挑起来的也是你啊！
　　“咱们是好朋友，对吧？”她义正词严的问道。
　　“最好的朋友。”我说。
　　“可是这不是好朋友应该做的。”
　　……
　　我知道今天是没有希望和她享受不伦的激情了，只好叹了口气，从床上爬到地上。
　　“小莉？”
　　“我去厕所……”
　　妈的，你不帮我解决，老子用手自己解决！
　　

第十二章 天使也偷窥
更新时间2007-6-9 18:42:00  字数：2752

　这个Rain，真是气死我了！这分明是在戏弄人嘛，把人家的火都挑起来，却忽然撂挑子不干了，搞得我现在七上八下心里直发毛。
　　不过呢，俗话说的好：求人不如求自己！天下之大，还找不到个泄欲的地方吗？说到底不就是自己帮自己解决生理问题吗，本人可是在初二时便有了这方面经验的。
　　我拖着还没有从刚才的激情中解放出来的松软身体走进厕所里，“咣——”的一下摔门反锁上。异样的感觉在身体里乱窜，灼热的热流从脚心直冲脑海中。
　　ＯＫ，放松……放松……
　　那么，首先来观察一下环境。
　　呦～真不愧是女孩子的小窝，洗手间都收拾的一尘不染，两侧瓷砖的勾子上还挂着几件晒干的内衣，陡然平添几分暧昧的气氛哦。
　　这可真是……我咽下一口口水，小心翼翼的把那条内裤摘了下来。哦！好小件！
　　咳咳！接下来要做什么呢，一边摩擦一边做？
　　Shit！过于忘情的我差点忘了自己已经没有了那玩意！这么说来，一切都是陌生的了？！
　　人生第一次的自……自我慰问啦！（小心和谐！）
　　那么～开始了！
　　我缓缓坐在了马桶上，沿着大腿将那条微微浸湿了的小裤裤褪下……看着那毫无保留展现在眼前的神秘花丛，一种“峰峦叠嶂”的感叹油然而生，心理也不禁兴奋起来：这可是真的是自己“把握人生”啊！
　　尽管没有经验，但托了“教学片”的福，我还是掌握了很多基础理论知识的，大概要做些什么心里有数。现学现卖，我轻轻用嘴含住了自己右手的中指和无名指，以便将唾液粘在关节上，接着抽出来，顺着小腹向下摸去。
　　就是这里吗？
　　不对……再往下……
　　哦～就是这里了！
　　先探入一点——啊！凉死了！我打了个冷战，急忙抽回右手，暗暗抱怨自己的猴急。要记住！我现在不是男人了，凡是都要温柔点……稍微等待了一会儿，我重又伸出手来，但这次没有直搞虎穴，而是先试着探入大腿内侧轻柔地抚摩，好适应体温的骤变。这样的动作来得虽然不猛烈，但是却很舒服，以至于令我几乎忘情的闭上眼睛。
　　右手忙碌的同时，左手也不安分地攀上柔软的胸部，围着那已经有些翘起的粉红樱桃打转划圈，时而轻轻按一下水嫩的肉肉，时而狠狠的捏捏，以求带给自己更舒服的感觉。我的动作越来越大，开始有些暴力的拼命揉弄，手指捻动着完全勃起的凸起，舒畅的感觉刺激着我的神经。
　　“嗯……”原来这就是自……自我安慰，倒也不错呃。
　　时机成熟，我的右手慢慢向下体滑去，嫩滑的躯体此刻泛着诱人的粉红色。那道神圣的“桃源”已经完全“泛滥成灾”了，我迫不及待的将湿润的食指刺进去……哇！一个激灵，通体舒畅！我差点缴械投降！
　　“嗯……哦……”自我口中发出呻吟声连本人听到都会脸红，这种享受还真不是盖的！管他什么伦理道德，我现在要的就是激情！
　　当激情彻底摧毁了理智后，我便觉得这种感觉已经满足不了自己了，干脆将中指也连同着伸了进去，开始有节奏的“深入浅出探索行动”。或许是体质构造与众不同吧，下边的东西像只嘴一样把手指咬得紧紧的，并且还很有热度。
　　好……好舒服哦。
　　我不禁加快了速度，揉捏“大兔兔”的力度也加大了。一波一波的快感侵袭着我的神经，海啸眼看就要来了！
　　“小莉？”
　　“哇！！”
　　我被这冷不丁的声音吓得魂都飞了，一下子扑倒在地。
　　“喂？你没事吧？”
　　一只手将我搀扶起来，抬头一看，眼前出现了一张柔美的脸。
　　“艾西恩？”
　　他忽然把目光挪开，腼腆的说：“你先把衣服穿好。”
　　日！全都被看光了！我慌忙把衣服穿好，心里还在怀疑刚才的事情是不是被艾西恩发现了呢？
　　“你什么时候来的？”
　　天使的目光里闪过一丝慌张，但是他马上端正了表情，正儿八经的回答：“刚来！”
　　“哦？”我眯起眼睛，皱着眉，摆出一副不良少女的架势逼问道，“天使可不能说谎哦～”
　　艾西恩的脸腾一下红了。
　　“我就看到你往下摸……然后就没有继续看，真的没有看啊！”
　　“你看的还不多啊！？”
　　“小莉，我真、真的不是故意的啊！而且我没看清楚……”他无奈的辩解，但是烫得犹如发烧的脸出卖了他。
　　“我揍死你！”
　　“我错了！”他干脆抱头弯腰，一副任我宰割的样子，“我随你发落吧～”
　　气急败坏的我扬起了自己的拳头，正准备用一套刚猛的粉拳教训他时，目光突然落到了艾西恩背后那对残缺不全的翅膀上。
　　这不是是为了保护我而受的伤吗？联想起那天艾西恩“英勇”的行为，我胸中的怒火转眼间便消失了。
　　“算了～”我放下拳头。
　　“嗯？”他抬起头，疑惑的看着我。
　　“你看就看了吧，我全当是慰问伤员了……”
　　艾西恩直起身，有些奇怪的摸摸下巴，似乎不明白我的意思。
　　“你的翅膀……”我伸手抚摸着他那惨不忍睹的伤口，忧心忡忡的问，“还能好吗？”
　　他愣了一下，马上转忧为喜的安慰起我来：“这点小伤，很快就会好了。”
　　小伤？我看着他温和的脸，不免有些震撼：这样的伤口被他称为小伤，真难想象他以前的日子是怎么过来的。
　　“以后不要这样突然出现了。”我板起脸告诫他，随即又用舒缓的口吻继续问道，“你找我有什么事？”
　　艾西恩的脸忽然严肃起来：“是关于恶魔的消息。”
　　“哦？”我顿时也紧张起来，“莉莉斯吗？”
　　“嗯，她好像对你的孩子很热心呢。据说她集结了一群恶魔，曾经多次往返于人界。”
　　我的孩子？我下意识捂住了肚子，冷汗爬上了脊背。
　　“我不知道她会对你做出些什么，但是我会尽力保护你。”艾西恩先做出了承诺，转而又告诫我说，“但是我不可能每分每秒都在保护你，所以也希望你能保持警惕，小心潜在的危险。”
　　“你说的好像世界未日要来似的，有那么严重吗？”我故作轻松的拍拍他的肩膀，“放松点，老兄～”
　　“小莉！”艾西恩忽然大喊一声，吓得我汗毛都立了起来，“我没有开玩笑，现在两方的战斗已经陷于僵局，莉莉斯为了获胜会不择手段的！”
　　好好好……我知道了啦，用不着这么严肃……
　　“我该走了。”艾西恩又嘱咐了我几句，终于扬起了翅膀准备告辞。
　　“再见。”
　　“哦，对了，还有件事。”他转过头，用火热的目光看着我。
　　“什么？”我好奇的看着他。
　　“那个……你现在可以继续做刚才没做完的事了，但是还是少做的好，对孩子不好……”
　　你个色天使！还是全都看见了！
　　

第十三章 雨涵咖啡屋
更新时间2007-6-11 17:16:00  字数：2863

　惨遭Rain的拒绝、自我安慰未果、还被天使看光光，种种倒霉事一股脑招呼在了我的脑袋上。当我提心吊胆从厕所里走出来，重新爬上了Rain的床时，看到的只是她甜甜的睡脸。无奈之余，我只得安慰自己说：至少还能和她同床共枕一宿，也算没白遭这份罪。
　　这一夜安然渡过，但是第二天清晨，一向睡惯懒觉的我却被Rain活生生从温暖的被窝里拽了起来。
　　“醒醒吧小懒鬼，我们该上班了～”
　　“上班？”我揉着眼睛，迷迷糊糊的看着Rain神采奕奕的脸。
　　她伸手掐了掐我的鼻头，责怪道：“睡傻啦？你不是答应去我的店里打工吗？”
　　哦……好像是有这么一回事，但我可不知道要早起啊……
　　“姐姐，我们都准备好了！”刚想抱怨两句，屋外忽然传来了雪影的声音。
　　该死的，这话好像是故意说给我听的一样！
　　“你看，就等你一个人了，快抓紧时间换衣服吧。”Rain一边催促一边帮我把衣服都丢了过来。
　　困死人了，真是不想起床……但是在Rain充满期待的目光凝视下，我只好硬着头皮套上衣服，歪歪扭扭的站了起来。
　　“终于起来啦？”雪影冷嘲热讽的说，“我还以为你假死了呢。”
　　“你才假死呢！”
　　Rain无视我们的争吵，拉开大门喊口号似的喊道：“都准备好了，大家出发吧！”
　　“要坐公车吗？”我随口问了一句。
　　安萌一听这话，马上抱怨起来：“啊！人家不想坐公车嘛～现在好挤的。”
　　“事儿真多……”雪影小声嘀咕了一句，转眼又挤出了笑脸，“放心好了，两位大小姐，我姐姐有车。”
　　“你有车？”在得到了Rain的肯定后，我惊讶的差点咬到舌头。我的天，连Rain也跻身于有车一族了？
　　“分期付款买的。”她特意把钥匙在我面前晃了晃。
　　那也不容易啊，和她相比我简直成了一事无成的小丫头片子了，甭说买车了，自行车都买不起。不过让我更好奇的是，她究竟买了辆什么样的车呢？抱着这样的疑问我们来到楼下，在一个拐角处，终于看到了这辆传说中的“神奇之物”。
　　这是一辆体形很小，还没有屁股的四门家用车，乍看上去有点像甲壳虫，但显然没有那么精致。坐惯了罗依的高档私家车后，我还是头回体验坐这种小车的感觉。
　　一上车，我就像小孩子似的摸摸这碰碰那，满足了好奇心后又问：“既然都买了车，怎么不见你开呢？”
　　Rain搔了搔脑袋，颇为不好意思的回答：“因为国内的路况和国外不同啊，我怕出危险。”
　　啊……
　　看着Rain那跃跃欲试的表情，我忽然感到后脊背上一阵恶寒。
　　“系好安全带，各位。”雪影的提醒无疑雪上加霜。
　　老天，难道今天的晚报上会登出这样一个标题不成：本市清晨发生一场严重交通事故，四人丧生。望有关部门提高安全防范措施。
　　不容我做好思想准备，Rain便发动了车子，一个急转弯开上了马路。
　　救命啊！老妈，罗依，艾西恩！谁来救救我都可以，我不想死在车轱轳底下啊！
　　好在一路上并无大碍，当我的心跳逐渐平息下来时，车也停在了路边。
　　“到了？”我看Rain打开了车门，急忙问。
　　“嗯，下车吧。”
　　“哎？这里看着很眼熟啊。”安萌跳下车，若有所思的念叨。
　　“小笨蛋，这附近就是学院路啊。”
　　哦！难怪我也觉得那么眼熟，原来是著名的学院路。Rain还挺会挑，把店开在了这样一个地方，显然面向的顾客也都是大学生喽。
　　“喏，这就是我的小店。”Rain把手一抬，指着正对面马路上的一家小店。
　　玻璃门，尖尖的屋顶，门外还摆着一个可爱的卡通造型的招牌，真是很别致的店呢。大门正上方用圆形的字体写着：雨涵咖啡屋。
　　“雨涵咖啡屋？你的名字？”我看了看Rain。
　　她微笑着点点头，看得出来心里充满得意。
　　虽然门脸不大，但是走进店里面我才发现，实际的面积并不小。整个空间被大概分成了两个部分，前边是用餐的地方，摆着几张四人用的木制圆桌，后边则是员工工作室，设备和材料一应俱全。
　　大致的参观了一圈，另一个疑问又困扰起我来：“Rain，我记得你不是说想开了个服装店吗？可是为什么改成了咖啡店？”
　　“因为生意好啊！”她斩钉截铁的回答完我的问题，神秘的一笑接着说，“以后你们就明白了，现在快去换衣服吧。”
　　“还要换衣服啊？”安萌嘟起小嘴，闷闷不乐的表情——这小祖宗最怕麻烦了。
　　“当然要换，在店里工作的人服装是统一的啊。”Rain说完，朝雪影很潇洒的打了个响指。后者马上点点头，打开通往工作室的门说：“我带你们进去换衣服，这边走。”
　　嗯？
　　总觉得有点不对劲，为什么我一听到“换衣服”这三个字就有点紧张呢？好像会联想到什么不健康，影响和谐的事情……
　　“喏，把这套衣服换上吧。”雪影从衣架上取下一套衣服，放到我怀里。
　　我靠！这是什么衣服啊？
　　接过雪影递来的衣服后，我惊诧的快要大叫了。
　　这居然是一套深蓝色的女仆装！而且是那种围裙头饰具全，专为宅男们ＹＹ而做的特殊款式！
　　“你们搞什么啊？”我一把揪住雪影质问道，“这就是工作服？”
　　他不慌不忙的回答：“是姐姐让咱们这么打扮的，有意见你去问她吧。”
　　“这衣服好可爱哦！”安萌一扫刚才的无聊，换上衣服对着镜子扭个不停，两条洁白修长的大腿暴露无遗。
　　我的天啊！
　　……
　　“Rain！！！！！！”我再也无法忍受了，怒气腾腾的冲到了柜台前。
　　“为了招揽生意，当然要出奇招了。另外你应该看看咱们的招牌上面写着什么。”面对我的怒火，Rain毫无惧色，心平气和的回答。
　　招牌上写着什么？不是雨涵咖啡屋吗？
　　“看背面。”
　　嗯？
　　哇？！背面居然变成了：女仆咖啡屋？？
　　换好衣服的雪影和安萌也从里屋走了出来，还特意朝我摆了个激萌的Pose。
　　败了！完全败给他们了！我四肢无力的跪在地上，一副仆街样。
　　“小莉，快去换衣服吧，其实你最适合女仆打扮了。”
　　为什么每次我都是女仆？该死的，肯定是这个变态作者有恶趣味！(－o－)
　　“Rain，一定要穿成这样吗？”我还不死心，希望能有商量的余地。
　　她坚决的点点头。
　　“那至少……”我稍微对比了一下安萌和雪影的衣服，灵光一现，“那至少我可以穿长裙吧？就像雪影那样的！”
　　“NoNoNo～”Rain连连摇头，“你的身材好，当然要穿短裙喽。”
　　“那万一走光怎么办？”我几乎要哭出来了。
　　“走光又不会少块肉，有什么可怕的？”
　　果然，再经历了生活的坎坷后，我再一次的又被吃定了……
　　&lt;ahref=http://www.cmfu.com&gt;起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 工作开始
更新时间2007-6-13 8:08:00  字数：2957

　“这种工作，我……”我一咬牙，大喊道，“我不干了！”
　　唰！其他三人的视线齐刷刷都落在我身上。但我并没有被吓到，转身想往外走。
　　“小莉，你发什么神经啊？”雪影急忙拦住了我。
　　“谁叫你们让我穿这么奇怪的衣服的！”
　　“这衣服很可爱啊。”安萌这个傻瓜，居然在帮他们说话！
　　“只要是暴露的衣服你都说可爱！”
　　“本来就可爱嘛～”
　　这下可好，我们三人你一言我一语的争吵起来。
　　“够啦！”Rain忽然大喊一声，尖利的声音吓得我们全都不约而同的闭上了嘴。
　　“Rain？”
　　她沉重的叹了口气，用一种充满哀伤的口吻说：“小莉，其实我并没有告诉你实情。”
　　“嗯？”我愣住了。
　　啊啊啊啊！那是什么啊？Rain的眼眶中竟然有泪光在滚动！
　　“我说店里的生意很好，其实是假的……”她抽了下鼻子，后面的话变成了低低的呜咽声。
　　喂喂！别哭啊……有话好好说。
　　雪影见状急忙接着她说：“小莉，其实我们店里的情况并不好，不然的话我们也不会想到女仆这个点子啊。”
　　“这么说……”我指着怀里的衣服，惊讶的问，“这是你们第一天推出这种服务？”
　　“嗯。”
　　Rain停止了哭泣，用充满期待的目光看着我说：“小莉，你也不忍心看我这么多年的心血付之一炬吧？”
　　这是在哀求我还是在威胁我？
　　好吧！我投降了！
　　“你别哭了，我帮你就是了。”
　　“哦耶！”Rain抱住我狠狠的亲了一口，刚才的哭丧脸转眼没了。
　　我怎么感觉自己被骗了……
　　总之，先把衣服换上吧。
　　好难穿，这东西就不是为了干活而准备的，根本就是为了满足某些人的恶趣味而做的啊！低胸、短裙、薄如丝纱的材料。天啊！估计有点力气的人只要一扯就露底了吧？对着镜子照了一下，我仿佛又回到了在罗依家打工的日子。
　　嗯，自己有时候还挺怀念那个时候的生活呢。
　　哇！想歪了想歪了！怎么又想到了那家伙身上？
　　打扮一新，我们三个人并排站在了Rain的面前，等待老板的检查。
　　“嗯嗯！真不错，真可爱呢！”她摸摸这个又拍拍那个，还伸手帮我整理了一下头饰。
　　“那个……我应该做些什么工作？”
　　Rain马上为我们分配起工作来：“雪影，你还去后边做咖啡；安萌，你稍微整理一下店里的卫生。”
　　她最后才把目光放在了我身上：“至于小莉嘛～就去把店门外的地扫一扫吧。”
　　啊？穿成这身出去干活？我连忙揪住她：“凭什么他们都在店里，我就要去外面？”
　　“扫把在那边，快去吧。”Rain头也不会的说。
　　可恶……
　　我推开店门，伸出脑袋向两边张望了几下：还好，街上的人并不多。趁现在赶紧打扫吧！低下头，我一点一点清理起门外的街道来。
　　“你好……”
　　……
　　“你好！”
　　嗯？
　　才发现有人在向我打招呼，一抬头，看到了一张满脸青春痘的胖胖圆脸。
　　“请问你是哪个社团的？”他的呼吸显得有些急促。
　　“什么？”
　　是不是色狼啊？听说学院路上挺不安全的。我紧张的咽了口口水，把扫把像武器一样紧紧抱在怀里。
　　“哦哦！这个动作……真是萌啊。”
　　“请问你有事吗？”我耐着性子问他。
　　这家伙搔了搔脑袋，指着我的衣服问：“你是在cosplay吗？”
　　“不是啊！”我涨红了脸，手舞足蹈的拼命解释，“这是我们店的工作服！”
　　谁知他一听着话，居然双目发光，兴奋得像发情一般：“难道是传说中的——女仆咖啡店？”
　　“差不多吧。”我点了点头。
　　“不过不太专业哦。”
　　“不专业？”
　　“你应该热情一些啊。”他充满期待的看着我。
　　滚你的吧！
　　“那是因为我在打扫，您如果要喝咖啡，请进店里面吧。”
　　“哦！”胖子使劲答应了一声，跟着三步并两步的跑进店里。接着，我远远的就听见店里传出安萌响亮的声音：“欢迎光临，我的主人！”
　　天啊……无惨的生活即将开始了！
　　把外面打扫干净后，我刚回到店里，就被Rain叫到柜台前：“去把咖啡送给那位客人。”
　　“哦。”
　　“记得要称呼他主人。”
　　“知道了……”以前在罗依家里也是这么叫的。
　　“您的咖啡，主人。”我恭恭敬敬的把咖啡端到胖子面前。
　　“哦，多谢了，小亲亲。”胖子猥琐的一笑，两眼不停的往我腿上扫。
　　恶心死了！
　　“来客人了！”店门一开，又一位客人走了进来。
　　“欢迎光临，我的主人！”
　　这次是我和安萌异口同声的问候，不过说到后半句话的时候，我的底气明显不足。
　　“哦？”这个客人岁数挺大的，头发有些稀松，一身西服还戴个墨镜，看上去满有派头。
　　“你们这个是咖啡店？”他环顾四周，又仔细看了看我们的衣服。
　　安萌牵住他的手，一边往里拉一边说：“是女仆咖啡店，请这边走，主人。”
　　我有种预感，如果这个小祖宗再继续放肆下去，早晚这家店会变成边缘服务行业的……
　　男人落座后，一句话也不说，双目一直盯着我们的脸。
　　“你们很可爱哦。”半晌，他终于说话了。
　　咳咳！居然来了个更猥琐的！
　　“谢谢主人的夸奖！”
　　违心！
　　其实这句话Rain可没教给我，郁闷之余我忽然发现自己挺有做女仆的潜质……
　　“帮我来一杯flatwhite吧。”
　　“是的，马上就来，主人。”
　　整整一上午就来了这两个客人，但我都觉得脸已经丢光了。
　　“小莉，把这两张卡发给客人。”Rain从柜台里掏出了几张卡片，塞到我手里。
　　“这是什么？”我看了看那几张粉红色的精致小卡片，不解的问。
　　“可爱女仆爱的问候。”
　　“啥？”
　　Rain又递来一根笔，解释说：“在上面写下你对主人的爱，然后送给客人，就算是促销活动了。”
　　“我呸！我对他们才没有爱呢！”
　　“你瞧你！”Rain假装生气的瞪我一眼，马上招手把安萌叫了过来，“安萌，你来！”
　　“什么事？”小家伙噔噔噔的跑过来，丝毫不顾及裙底的春光。
　　“注意形象……”我伸手帮她把裙子往下拽了拽。
　　Rain稍微解释了一下卡片的事情，安萌马上提笔写了起来。
　　“ＯＫ！写好了！”
　　“写了什么？”我和Rain都好奇的读了起来。
　　请主人温柔的对待我哦～(^0^)o
　　……
　　Rain噗哧一声大笑起来，我揪住了安萌的耳朵，气得几乎发狂。
　　“你究竟是从哪里学到的这么多具有暗示性的语言？”
　　但是说归说，我也在卡片上写下了：希望主人再次大驾光临。
　　中年客人在离开的时候，还送给我十元的小费。
　　呼～看来，到现在为止一切都还好吧！
　　

第十五章 边缘性服务行业
更新时间2007-6-16 8:16:00  字数：2953

　第一天的工作在忙碌中结束了，在送走了最后一个客人后，Rain把我们几个集合到一起，开始了训话。
　　“通过一天的服务，我们的业绩增长了好多。”
　　废话！都出卖色相了，当然会有转机。
　　“多谢你们了！”她很诚恳的拉住我和安萌的手，深深一鞠躬。
　　“不客气。”我有气无力的回答。
　　“发奖金吧！”安萌吐吐小舌头，嘿嘿一笑。
　　她直起身子，马上又攥紧拳头，情绪激昂的喊：“那么，接下来我们更要趁热打铁，提供更加优质的服务喽！”
　　穿成这样，一口一个“主人”，还要更加努力？你干脆让我们跳脱衣舞好了！
　　“你准备增加什么服务项目？”雪影也好奇的问道。
　　Rain似乎早已做好了准备，从怀里掏出一本记事本，照着上面念道：“我准备呢，在原来的基础上再加几个业务。”
　　“比如？”
　　“比如说帮主人换衣服、擦皮鞋、喂主人吃点心之类的。”
　　“你……”
　　“还有，只要客人愿意花钱，咱们可以按照他们的喜好换上不同的衣服哦！”她闭上了眼睛，完全陷入了金钱滚滚来的幻想世界中。
　　“这种活我才不干！”我急了，手舞足蹈的反驳，“你干脆直接去做黄的好了，像这样破坏和谐社会的买卖早晚会被查封！”
　　Rain见我生气了，马上软了下来，摸着我的脑袋劝说道：“你先别生气，我这也是个建议，至于要不要实行，还要再看一阵呢。”
　　是吗？不过我怎么觉得你是志在必得的样子。
　　人哪，就怕走上歪路，可生活中又无处不是陷阱，现在连Rain都把我带进死胡同里了。
　　晚上回到家，迎头就是老妈的一顿闲言碎语。
　　“又跑什么地方撒野去了，一天不着家？”
　　我拖着无力的身子爬到沙发上，喝了几口水后回答：“工作……”
　　“工作？”老妈又看了看安萌，怀疑的问道，“你是说带安萌一起去打工？”
　　“对啊，我们去咖啡店工作！”安萌还算识相，没有说是女仆咖啡店。
　　老妈琢磨了几秒，终于放过了我，不过嘴里还是唠叨：“有这时间找个有钱的男朋友多好！过来吃饭吧。”
　　还他妈的找有钱的男朋友呢，你干脆在我胸前挂个价目牌，然后放到大街上去竞标算了！
　　“今天罗依给你打电话了。”正当我把一块土豆放到嘴里的时候，老妈忽然在饭桌上说了这么一句。
　　“咳！咳……”我被噎了个正着，上气不接下气的追问，“他都说什么了？”
　　“他说想和你聊聊，我说你不在家。”
　　那小白脸……其实我还是满担心他的……
　　不知不觉就到了周末，在Rain的咖啡店也干了三天了。不是我自夸，经过短短两天的努力我们便打出了名气，星期六刚开门，居然就涌进一群客人，几乎把位子全坐满了！
　　“欢迎光临，我的主人。”我忙不叠的招呼客人，有几次差点把咖啡都送错了桌。好在这些个客人中有一大部分就不是为了喝咖啡才来的，倒也没出乱子。也不知是福是祸……
　　“请问要找女仆喂我吃点心，需要花多少钱？”一个胖子看到新加的服务项目，马上来到柜台前，兴致勃勃的问道。
　　Rain笑容满满的答道：“哦，那要看您点的是什么点心啦，必须是价格在二十元以上的才可以享受这项服务，另收十元服务费，您决定了吗？”
　　“ＯＫ！”胖子丝毫没有犹豫，掏出五十块前甩到柜台上。
　　“那您要选哪位女仆呢？”Rain用手指了指我们三个。
　　胖子在我们几人身上逐一扫过……
　　别选我！别选我！拜托别选我！
　　“就她吧！”
　　啊！我靠！果然是我！
　　“小莉，有客人要你帮忙～”Rain笑呵呵的招呼我。
　　“帮忙”就是指特殊服务了。
　　“等会儿再和你算帐！”我瞪了她一眼，端起把小勺来到胖子的身边。
　　这家伙瞪着一对猥琐的眼睛，不停的往我脸上扫，还故作斯文的问：“你是附近的学生吗？哪个学校的？”
　　“请主人张嘴。”我装作没听见，强作笑容的说。
　　“啊～”胖子也不含糊，张开大嘴。
　　我的妈妈呀！一口标准四环素牙，还有很重的火气，我差点吐了出来！
　　“嗯嗯～好吃～”他一边称赞一边大嚼着酥软的蛋糕，弄得残渣满身都是。按照吩咐，还要用围裙把他嘴角的残渣擦干净。妈的！
　　周围几桌客人都朝胖子投来羡慕的目光，这家伙享受着当“主人”的感觉，故意放慢了速度，摩蹭了十分钟才把点心吃完。
　　“主人，您吃好了吗？”
　　“嗯～”
　　“那我把盘子撤了。”
　　“慢。”他伸手挡住了我。
　　干吗？想非礼吗？
　　谁知道这家伙从钱包里掏出了一张五十元的钞票，塞进了我围裙的口袋里。
　　“下次来我还找你哦～”胖子朝我来了个飞吻。
　　拜托！我宁愿倒找你一百块钱，别再来了！
　　“安萌干得不错呢！”回到柜台，Rain正饶有兴趣的看着角落的一桌客人，沾沾自喜的自言自语。
　　嗯？
　　Shit！只见小祖宗正坐在一个男人的腿上，还故意把蛋糕抹得他满脸都是，引来无数的口哨声。那男人也不生气，笑呵呵任由她摆布。
　　“回头我要发她些奖金。”
　　“别！”我急忙阻止，“千万别！不然她会更过分的！”
　　Rain耸耸肩，又说：“照这样看下周末的人手可能会不够，我打算招点临时工。”
　　那最好不过了，分担我的压力。
　　门铃又响了，我叹了口气，马上条件反射的挤出甜美笑容，扭头柔声说：“欢迎光临，我的主人。”
　　哎……业务好熟练哦……
　　“小莉？”
　　嗯？
　　……不会吧？尹平？
　　“你这……这是什么打扮啊？”他憋得满脸通红，难以置信的看着我的衣服，“这不是咖啡店吗？怎么会这样……”
　　丢人死了！大家都在看啊！
　　“欢迎光临！主人！一位是吗？这边请！”我急忙拉住他的胳膊，把他拽到角落里的一张椅子上。
　　“你在干什么啊？”他刚落座就小声的问我。
　　“打工……”
　　“你缺钱了？”他还是怀疑的眼神。
　　“我一直就缺钱啊！”
　　“你男朋友不是很有钱吗？”一提到罗依，尹平就有点不太高兴的表情。
　　“他？”我自嘲的一笑，“他根本就算不上是我男朋友，而且现在也……分手了。”
　　这话说的真没水平，既然不是男朋友又何来分手之说？
　　“哦……”尹平也没计较，默默点点头。
　　是我看走眼了吗？好像看到他的嘴角在不经意间往上扬了扬。
　　“对了，你怎么来这家店了？今天不去当教练啦？”
　　他眨了眨眼睛，颇为得意的回答说：“我现在在读研了，喏，就在附近上学。这不是，今天出来逛街，无意中就过来了。”
　　真了不起呢，都考上研究生啦！
　　“帮我来杯咖啡吧。”尹平半开玩笑的说，“我可不是来聊天的哦。”
　　“哦！对对！你要喝什么？主人？”
　　“拜托别叫我主人……听起来怪怪的。”
　　也对哦，不过说实话，这家伙怎么看也不适合这里。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 落魄
更新时间2007-6-20 8:41:00  字数：2523

　尹平粗略的打量一遍菜单，或许是怵于上面的价格，最后还是将菜单放下，并用充满信任的目光看着我说：“还是你给我推荐吧。”
　　真是天降大任，啊哈哈……我托着圆润的下巴仔细想了想，最后提笔在单子上写下了一款相对来说比较便宜的咖啡名字。
　　瞧，这就是老百姓和有钱小白脸的区别，全体现在了价格取舍上。
　　“那么请稍等片刻哦。”
　　前脚回到柜台，后脚就被Rain扯住了袖子。她像是看到了阳光男孩偶像的小女生一样指着尹平，激动的问道：“那个壮男是你朋友吗？”
　　“老朋友。”我瞄了眼她兴奋的表情，颇为猝狭的反问，“怎么，是你喜欢的类型？”
　　“身材真不错呢！我还以为是个模特。”Rain自言自语着，还不停得舔着嘴唇，似乎是在品味一道菜。
　　原来她喜欢的是肌肉男啊——我默默把这一点记在了心里。
　　装好了一杯咖啡，我还额外在托盘上放了两块奶糖，接着回到了尹平的座位上。先把咖啡放好，又用小勺搅了一搅，这一套工序可是丝毫不可怠慢的。
　　“好了，你尝尝看好不好喝。”
　　他品了一小口，连连点头。虽然从态度上看客套大于诚意，但我还是很高兴。
　　“对了，小莉，有件事我想跟你说。”尹平忽然放下杯子，面色凝重的叫住了正要转身离开的我。
　　“哦？”我回过头来。
　　“昨天晚上我看到你那个……以前的男朋友了。”
　　“谁？”我被搞糊涂了，自己哪来的男朋友？
　　他一脸惊讶，显然对我的态度很不满：“你刚刚才说和他分手了，怎么能转眼就忘呢？”
　　罗依？他说的难不成是罗依？
　　“那你是在哪里看到他的？”我坐到了他对面，急忙询问。
　　——————————————
　　下班以后，我像往常那样坐着Rain的车行驶在回家的路上，但是心思却飘到了别的地方。
　　“小莉，你今天怎么无精打彩的？”Rain歪头看看我，还伸手摸了摸我的头。
　　“没事……”
　　“估计是惦记哪个男人了吧？”雪影不忘损我一句。
　　惦记男人？差不多吧……我心里还在回忆和尹平的谈话，按照他告诉我的情况，罗依现在就像个无家可归的流浪汉，唯一不同的是，他依然可以在酒吧里消费几瓶价值不菲的洋酒。
　　“Rain，你可以在前边停一下车吗？”
　　“嗯？”
　　“我有点事。”
　　她很热心的说：“你想去哪里？我送你吧。”
　　“不了，只是去看个朋友，而且我也不确定能不能找到他，还是自己去吧。”我不希望外人插手，即便是Rain。
　　车缓缓停在了路边，我嘱咐了安萌几句，然后推开车门走了下来。
　　“那你路上小心点哦。”Rain把头从窗户中探出来，很体贴的说，“要是回家不方便就打电话给我，我来接你。”
　　“嗯，谢谢。”
　　等他们的车开走，我才来到马路边拦了一辆出租车，向着尹平告诉我的那家酒吧驶去。
　　“你要是想去找他的话，还是做好心理准备吧。”
　　尹平最后这句话令我心里打起鼓来：罗依究竟变成了什么样？
　　而当我站在酒吧的门外时，这些疑惑又烟消云散了——又不是小姑娘，想那么多干吗？他再坏还能比我当年在国外啃树叶的情况糟糕吗？
　　推门而入，一首悠扬的蓝调音乐飘入耳中。嗯～这种气氛倒确实很适合抚慰人的心灵呢。
　　我的出现，吸引了酒吧里很多孤独男客的注意，但是我无暇顾及这些，眼神从人群中扫过，很快便把目光锁定到了角落里的一个座位上。
　　真的是他！虽然看不到脸，但我还是认出了他来。
　　我深吸口气，稍微稳定了一下，接着大步走到他身后，用手一拍他的肩膀：“喂。”
　　他抬起头，用一双醉意朦胧的眼睛看着我。
　　我的天，这还是罗依吗？
　　一向打扮整洁的他连上衣的扣子都没系好，头发凌乱不堪，下巴上尽是胡渣，嘴角还有几抹唾液的痕迹。那样子真就像个街边流浪的落魄光棍。
　　“小莉！”他认出了我，忽然扑过来，一把抱住我的腰。
　　“喂，你……”
　　我本想推开他，但迥然间感觉到他的身体在抽动——不会吧？他……哭了？
　　“罗依……你别哭啊……”我轻轻抚摸着他的后背，希望能制止他激动的情绪。
　　“你终于回来啦！”他这才把眼泪擦干，满面笑容的重新坐好。
　　我不就走了几天吗？至于的吗？
　　“请问有什么需要我帮忙的吗？”吧台的酒保走到了我们旁边，他警惕的看着罗依，似乎把他当成了借酒醉楷油的家伙了。
　　“没事，我们很好。”我急忙把他支开。
　　罗依根本没有理会那个人，继续兴奋的问我：“你是怎么找到我的？”
　　“有个朋友告诉我你在这里。”我如实回答了。
　　“孩子还好吗？”他或许真有些醉了，问的问题也毫无思路。
　　我抚摸了一下肚子，点了点头。
　　“那就好……”罗依低下了头，“那天回家后看到你走了，我还以为你要抛弃我呢。”
　　“你的公司真的……”我其实早就知道答案了，但还是忍不住问他。也许只有从他嘴里听到确切的回答，我才会相信吧。。
　　他点了点头，用手捂住脸，仿佛又陷入了痛苦的回忆中。
　　看到他这副潦倒的样子，一股火忽然冲上我的脑袋：“那你不去想办法挽救你的家族，还有心思在这里喝酒？！”
　　“没救了……”罗依说着话，又把一杯酒灌进了肚里。
　　“别喝了！”
　　他根本不听，又倒了一杯酒，刚要端起来，被我一把抢过。
　　“小莉？”
　　“你这样和那些中年大叔有什么区别？”
　　“你来找我就为了教训我吗？”
　　“你什么意思？”
　　他嘲讽的一笑，摆摆手说：“不要装得那么高尚了，你以为我已经沦落到被你教训的地步上了？”
　　哗！
　　莫名其妙，我居然把杯中的酒泼到了他脸上。
　　“我根本就不应该管你！”
　　没有回答。
　　“罗依？”
　　再一看，他居然倒在椅子上，睡着了。
　　真是个可恶的家伙！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 痛说一番革命家史
更新时间2007-6-22 8:27:00  字数：3182

　眼看着罗依醉倒在酒吧里不管？我做不到，换你你也不行。所以说，到头来还是我充当了冤大头，叫了辆车，把这只睡得如死猪一样的家伙抬上了车后座。
　　“小姐要去哪儿？”猥琐的出租车司机趁我不注意的时候从倒后镜里猛瞄着我胸部看。本想发作，但看到身边的“累赘”，只好把这口气忍了。
　　现在去哪里呢？带他回家？不可能的，老妈会把我和他一起踢出家门。去他家？哼！指不定这家伙的房子都倒卖给哪山头的土财主了。想了又想，我只好对司机说：“能不能送我们去附近的宾馆，要便宜点的那种就行。”
　　“这附近可没有便宜的宾馆，档次最低的也是三星级。”司机调了调倒后镜，开始欣赏起我的大腿来。
　　算我倒霉！摸摸瘪瘪的钱包，一咬牙点了点头。
　　罗依，你今天可欠我一次哦！
　　司机挂上了档，很熟练的拐了几个弯，便将我们送到了一家霓虹灯闪烁的宾馆门外。年轻的保安替我拉开车门，却差点被醉倒的罗依扑倒在地。
　　“麻烦您帮我扶一下他。”我把罗依推出门外，回头问司机，“多少钱？”
　　“你给十块就行了。”
　　我掏出十元，就在交到他手里的时候，这个人忽然捏了一下我的手腕，用调戏的口吻说：“妹妹有没有电话啊？下次我叫你出台。”
　　此话一出全场肃静，连旁边的保安都用惊讶的目光瞪着我。该死，难道我就那么像坐台小姐吗？我说丫一路上怎么都用那副带色的眼神看我！
　　在前台订好了房，我叫了几个宾馆的工作人员帮忙，总算把罗依抬到了房间里。但是这还不算完，稍微松了口气，我又摘下一条干净的毛巾用热水浸湿后拧干，准备帮他擦脸。
　　“大傻瓜，我来帮你擦擦脸。”也不管罗依醒了没有，我便把毛巾盖在他脸上，胡乱的擦拭了几圈。
　　在热腾腾的毛巾覆盖下，罗依的脸也恢复了红润，再经由昏暗灯光一照，平添几分帅气。
　　“长得还真是挺帅的呢～”我有些嫉妒的用手指敲了敲他的鼻尖。
　　嗯……？
　　怎么一动不动的？
　　我的背上忽然冒出一阵凉意，颤抖着把手放在他的人中上——没有呼吸！？我靠！出、出人命了！
　　天老爷，警察叔叔，这可不怪我啊！我什么都没干！
　　我吓得全身瘫软，正不知该如何是好的时候，忽然听到罗依噗哧一声笑了起来。
　　“啊哈哈！你好可爱呀，真的以为我死了？”
　　天啊！他搞什么？
　　“别怕了。”他坐起身子，摸着我的头安慰道，“我逗你玩的。”
　　我一巴掌打开了他的手喘着粗气吼道：“拜托别装死逗人玩好吗！”
　　他也不反驳，任由我批头盖脸大发脾气，直到说不出话为止。这期间他只是一直盯着我的脸看。
　　“你看什么？”
　　“任何时候都是这么漂亮呢，小莉。”
　　嗯……又不是第一次被人夸了，为什么我会脸红呢？
　　“你什么时候醒的？”我急忙岔开话题，“我还以为你会就此长眠呢。”
　　他拢拢头发，笑着说：“只是多喝了点，刚才被你擦脸的时候醒了。”
　　看不出他还挺沉着啊，换了我一觉醒来发现自己置身于陌生的环境一定会大喊大叫的。还有，这饭店怎么搞的？床单弄得那么凉干吗？即便是夏天也没必要啊。
　　“小莉，你……”罗依突然指着我的大腿，满脸惊诧之色。
　　“嗯？我怎么了？”我顺着他手指的方向低下头一看——
　　哇！这是什么啊？
　　只见自己屁股下面的床单湿了一大片，用手一摸，还有点温热。
　　“你不会是吓得尿裤子了吧？”罗依用不可思议的目光看着我。
　　哇啊啊！这次真是把老王家祖宗的脸都丢光了，要是祖先知道后代居然出了一个会被吓到尿裤子的子孙，那帮老家伙还不气得从坟墓里爬出来？
　　出乎意料的是，罗依并没有笑我，反而异常严肃的向我道歉：“对不起对不起！我真不应该吓唬你！”
　　“好啦好啦！现在怎么办？”
　　他的回答异常干脆利落：“把裤子脱了！”
　　喂喂……你用那种表情说这话，怎么给人感觉如此邪恶？
　　他看出了我的怀疑，苦笑着说：“都这时候了你还怀疑我吗？小莉，拜托你动动脑子，你脱光了的时候我也不是没见过啊～”
　　话糙点……但是理不糙。我一咬牙一闭眼，真就当他面把裤子给脱掉了。
　　“内裤也脱了，然后去浴室洗个澡。”他顺手操起床头的电话，接通了客房服务部，“喂？我们这里有衣服要洗，请马上来一下。”
　　“那我现在穿什么？”我等他挂上电话，郁闷的问。
　　“洗完澡把这个换上。”他很熟练的从衣柜里翻出一套白色浴衣。
　　Shit！越来越暧昧了！这不就是开房的场景吗？
　　“快去吧，等下人家就要过来拿衣服了。”他边说边把我推进浴室，完后还把浴衣从门缝里丢了进来。
　　看这意思他好像挺认真的，丝毫没有无礼的地方。我也放下了心，舒舒服服的洗个澡，换上浴衣，一边擦拭头发一边走了出来。
　　啊呦！一出门迎面就看到罗依翘着个二郎腿，满面笑容的欣赏我的出浴春光。
　　“看够了吗？”我不耐烦的坐下。
　　“看一辈子也看不够。”
　　别再说了，我要吐了……现如今也只有能欣赏“四十五度仰望天空泪流满面”的萝莉才会吃你这套。
　　“公司倒闭了，你有什么打算？”我把话题转到正事上。
　　他摊开双手，一副事不关己高高挂起的表情。
　　“你放弃了？”
　　“那你还指望我东山再起？”
　　这人完了！一个人连理想和决心都没了，也就等于没有了明天。哎～看来他受得打击不小啊。这时候如果没有外界的刺激，罗依这小子八成一辈子都会变成个酒鬼沉沦下去。
　　想到他将来的命运，我忽然感到心里一阵绞痛——我不希望看到他最后落得这个下场！或许长久以来我看不惯他是出于一个男人的嫉妒心。但是在和小白脸接触的过程中，我已经学会在不知不觉中把自己无法完成的梦想转移到了他身上，已经学回了分享他的成功。现在眼看着他的沉沦，就如同看到自己的梦想在塌方一样啊。
　　“咱们结婚吧。”鬼使神差般，我忽然冒出了这么一句。
　　“啊？”罗依火速抬起头，像是不相信我说什么似的大声问，“你刚才说什么？”
　　天啊！！我倒底在干什么啊？
　　“没事，我没说什么……”我急忙把目光移开。
　　“你说了！”他一下子站起来，揪住我的手吼道，“你刚才说要和我结婚！”
　　人生大失败！
　　“对！我说了，你能把我怎么着吧？”我干脆破罐破摔。
　　“你是可怜我吗？”他的表情忽然暗淡下来，“如果是因为这个原因，我不能答应你，我不想把你拖下水。”
　　呦呦呦～还跟我装呢？白眼狼居然也戴上眼镜玩深沉了！
　　“鬼才可怜你呢！”我毫不客气的回答，“我是为了肚里的孩子！”
　　“小莉……”
　　趁这个机会，我把藏在心里的话一古脑全倒了出来：“你个死家伙身在福中不知福，你知道不知道？有时侯我真的很羡慕你啊！长得帅，又有钱，身材也挺好……说实话，就算我做了男人，我也不会比你强到哪去。”
　　他不知道我为什么会突然说这些，但又不敢轻易接下话碴，只得任由我继续往下说。
　　“很多话说着容易做着难，我相信现在有很多人都劝你重新振作，东山再起对吧？但是如果换做是他们处于你现在的状况，没准会更惨呢。对不对？”
　　他感动的点点头，更加使劲的握紧我的手。
　　“不过我仍然希望你能振作起来，不是为了你自己，也为了你的孩子吧？我可不想等他出生后看到他爸爸是个街边的醉鬼啊！”
　　“我……”罗依哽咽着，说不出话来。
　　呼～这是我所能做的全部了，至于他听不听劝，我无能为力喽。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 嫁人是最佳选择
更新时间2007-6-25 8:39:00  字数：2707

　“好！咱们结婚！”
　　罗依在沉默了一分钟零三十秒后，忽然回过神来，一伸手抓住了我的手腕，用力之大几乎快把手指都嵌入我的肉里，两眼中还迸发出火热的光。
　　“为了你，我一定会振作的！”
　　貌似我的目的已经达到了，所以说占有欲和性欲总能在关键时刻起到决定性作用。但是呢，打一竹竿给一甜枣的战术策略是我党的一贯谈话手段，是时候该给兴奋的小白脸泼些冷水了。
　　“咱们明天就去登记！”罗依还陷在美好的遐想中。
　　“可是我的年龄还不够啊～”我故意摆出一副无奈的表情，“我还不到结婚年龄呢。”
　　呵呵，小白脸啊小白脸，想把我占为己有？你还要等上两年呢！
　　但罗依却安慰着摸摸我的脑袋，底气十足的说：“这你不用担心，宝贝，我早就想好对策了。”
　　嗯嗯？不对头……
　　“我有个朋友在政府部门工作，让他帮忙想办法在年龄上做些手脚那还不是小意思啊？现如今不少人都钻空子的。”
　　……
　　我好像是自己抛坑把自己给埋了！
　　“其实也不用那么着急结婚吧，眼下还是你的工作要紧。”为了找个台阶，我急忙转变了话题。
　　但小白脸是空着肚子吃称砣——铁了心了：“没有一个好老婆在后面支持我，我是做不到的！”
　　我感觉自己的脚已经被他咬在嘴里了……
　　“小莉，你刚才的一番话彻底点醒了我，只有你和孩子才值得我去拼命努力啊！”
　　已经被他吞下去一半了……
　　“没有你，我的生活就没有了支柱，所以请一定要和我结婚！”
　　好吧，现在全身都被吞下去了，只剩下一张嘴还能苟延残喘……
　　“那、那个，但是至少也要通知一下家长吧？”连老妈都被我揪出来救世了，显然本人已经黔驴技穷。
　　“登完记再告诉她也不迟！”老妈的刻薄显然给小白脸留下深刻印象。
　　“但是……”
　　“没有什么但是了！明天咱们就去找我的朋友登记！”
　　完了完了！这下真的被吃定了！
　　聪明反被聪明误，你说我没事来给他打什么气？这下岂不是赔了夫人又折兵！
　　小白脸在说完这通肺腑之言后，忽然又沉默下来。但是和刚才不动，这会儿他的眼睛很无礼的在往我的身上飘。
　　糟糕！差点忘记了我身上只穿着一件浴衣，而且刚洗完澡，湿润的头发还搭在肩膀上，这无疑产生了极具诱惑力的效果。
　　罗依舔了舔嘴唇，坏坏的笑着，一边还把手放在了我的大腿上。
　　“在结婚之前，咱们是不是要先做些大家都爱做的事，啊？”
　　小、小白脸复活了！
　　“死开啦！”我狠狠踹了他一脚，“咱们又不是没有……没有做过！你能不能正经点？”
　　谁知罗依的脸上却忽然挂上一层阴沉，他叹了口气，摇摇头说：“你说的那次——哎，咱们都喝得烂醉如泥，我就记得和你抱在一起，后来就什么都想不起来了。”
　　这话不假，我那天也喝得烂醉，而罗依似乎比我还惨。但是在那种情况下我们居然还能做……真是，难道是说我们骨子里都带有淫性吗？
　　“偷吃完了竟然还不承认了！你这个烂人！”我趁机刁难他。
　　“酒醉害人啊！”他感叹道。
　　没错！酒醉害人！记得那天早上醒来就看到他赤身裸体躺在我旁边，掀开背子，床单上一滩血……啊！好可怕的一天啊！
　　“但是我绝对不会偷吃后不擦嘴的，我一定会负责到底。”罗依的身体贴了过来，“相对而言，你也要再给我享受一次吧？”
　　“你……”我往后躲，却陡然发现自己坐在床沿上，越躲越危险。
　　“小莉～”
　　他的手沿着浴衣宽松的下摆伸了进来。
　　“干、干吗？”
　　“和我做吧……”他喘着粗气，面红耳赤。
　　禽兽！
　　“啊！”
　　我还来不及做答，就被他一把抱起，压倒在宾馆那张皇后级别的席梦思床上。这算不算硬上？我只感觉到全身一震，接着是天旋地转，刚要喊叫，嘴唇就被一个温热的东西覆盖住。
　　这混蛋……在强吻我！
　　呜……
　　我本想反抗，但没想到他的接吻技术还真好！没几下就搞得我全身酥麻，四肢也酸软无力。
　　别……别把舌头伸进去……
　　他在饱尝了一餐少女香唇后终于满意的扬起头，却没注意舌尖上还残留着如蛛丝般纤线的粘液，淌在我的胸口。
　　轻微的凉意使我恢复了几分理智，刚想伸手去推他，却被他趁机扯开浴衣的领口，两只白晃晃的乳团立刻迫不及待的弹了出来。
　　“嗯哼哼，你的胸部比你要诚实哦，小莉。”他一边用手捏住我的左乳，一边稍微用力的施加压力。
　　救命啊！
　　“你……你这样是违法的！”
　　“嘿嘿！”他又笑了，“法律就是为了让人违背才有存在价值的哦。”
　　这只不要脸的禽兽！
　　“啥也不要说了，闭上眼睛，好好享受老公的爱吧。”他把脸贴上来，细细品味起我的脖颈来。
　　真不知道这孙子是不是运气太好了，他怎么会知道我的敏感点在脖子？？
　　罗依的舌灵巧地在我靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，动作轻柔而缓慢，双唇不住地亲吻着柔滑细致的每一寸肌肤，直引得我神智不清失去方寸，红晕也顺由眉梢爬上了娇嫩的脸庞，没多久，就连耳朵和颈项都是绯红一片，呼吸也凝重起来。
　　“很敏感嘛～”他利用喘气的时间继续用语言调逗我。
　　我无话反驳，因为此时我已经不知该如何自处了。一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来，却碍于身体被压着无法动弹，又不好在这家伙面前表现出渴求和屈服，我只咬紧牙关，暗中蜷缩起双腿，借助肌肉绷紧时的力量来释放情欲。
　　“还在坚持吗？”
　　“呜……”我闭上眼睛，尽全力抵制欲火的蔓延。
　　但是在两人身体紧密的接触下，我终于还是无法抑制欲望的汪洋，下面已是湿漉漉一大片。
　　罗依的动作没有丝毫停怠，他继续向我的脖颈间发起猛烈攻势，除了舌尖的柔软所带来的酥痒，还有胡渣扎在娇嫩肌肤上的那种特殊的刺痛。在这种双重刺激下，没过多久，我的身体不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的呻吟。
　　“呜……嗯……”
　　“呦？”罗依诧异地停了下来，随后猝狭的笑容重新爬上他的脸，“这么快就来了？我原以为你可以撑得更久呢。”
　　这个混蛋，很会折磨人啊……
　　两腿忽然被分开，小白脸做好准备，要向最后一道防线进攻了。
　　不要再继续了！否则会被起点禁书的！
　　５５５！这才第十八章，我可不想再推倒重来了！
　　

第十九章 恶女ＶＳ色男，终级ＰＫ（上）
更新时间2007-6-28 8:20:00  字数：1791

　（新章节过长，分上下两次上传）
　　“嗯……嗯……”
　　伴随着声声发自肺腑的呻吟，一切的一切，都进入到了最关键的环节。
　　好吧，说实话我并不反对和罗依做这种所谓爱做的事，但是……但是看到他那张近在咫尺兴奋的脸，他妈的真的太别扭了啊！
　　“乖乖躺着别动，你越反抗我可越兴奋哦！”小白脸继续调戏道。
　　该死！给我挪开……不行！我的力量太小了，此刻的反抗真就和某种形式上的配合没有两样。况且面对一个性欲高涨的色狼，除非我手上安装了阿姆斯特朗大炮亦或变身超级塞亚人才有挣脱的希望啊！
　　抵抗无望，我唯有闭上眼睛，等待着他进入。
　　“嘿嘿～”小白脸得意的笑了，仿佛大灰狼面对着一只失去希望任人宰割的小兔子。
　　咚咚咚！
　　哎？
　　“什么声？”罗依皱起眉，停了下来。
　　原来是一阵急促的敲门声响起，
　　“有人敲门啊！”我利用这个机会想跑，但仍然被他牢牢按住。
　　“不用理他～”他毫不在乎，“咱们继续干咱们的。”
　　喂喂！
　　咚咚咚！
　　敲门声再次响了起来，而且声音很大，好像是有人用拳头在砸门一样。
　　“你还是去看看吧！”
　　小白脸无奈的摇摇头，满脸的欲求不满。
　　“谁啊？”他蹬上拖鞋，朝门外吼道。
　　我急忙爬起来，三下两下穿上浴衣。看着自己身上被捏红一块一块的，不由得暗暗埋怨小白脸心恨，同时也纳闷究竟是谁在外面敲门救了我——这么晚了，还有客房服务不成？但是听那敲门声，应该不是那么简单吧？
　　门被打开了，罗依架着膀子，摆出一副要打架的样子，准备冲来人宣泄自己的火气。
　　但是当我们看清门外人的脸时，几乎全都僵硬了。
　　尤其是我，心脏差点跳了出来。
　　“果然在这里！”尖利的嗓音从那人嘴里迸出。
　　“妈……你怎么来了？”
　　老妈看都不看我，一双杀人的眼睛死死瞪着罗依。
　　“没打搅二位吧？”她咬着牙，挤出了一句“问候”语。
　　任凭小白脸的思维在敏捷，面对这种情况时也难免短路，他磨几半天，才吞吞吐吐的说了句：“阿姨好……”
　　“小莉，你出去！”老妈无视他的问好，把说话的目标换成了我。
　　“啊？”
　　“我有话要和罗依说！”
　　“妈……”天知道她要和罗依说什么，但看这架势应该不会很和谐。
　　“出去！”
　　哎呦，她好像真的发火了，这可不是开玩笑，如果我这会儿还不听话的话，被揍一顿都有可能……
　　没办法，我只好放弃了挽救局面的举措，低头走向大门，刚迈出房间，老妈就“呯”一声带上了大门。
　　真邪门了！？老妈怎么会找到这里来的？难道她跟踪我？不可能啊！
　　“妈妈……”
　　身后突然传来柔柔的声音。
　　安萌？扭头一看，小祖宗努着小嘴，正一脸愧疚的看着我呢。
　　我明白了……原来是她把我妈给领来的啊！
　　“是你干的吧？”我怒目瞪着她。
　　“嗯……”她居然很痛快的承认了。
　　认错态度倒良好，而且看着她这么可爱的脸，我真是有火也发不出来。闷了老半天，我干脆只好问了句革命电影中经常出现的台词：“出卖我有什么好处？”
　　“她答应给我买ＬＶ的鞋！”安萌的眼中闪着奇异的光芒，还用手比划着补充道，“是新款式呢！”
　　日！看来老妈已经把安萌的性格都琢磨透了。
　　“为了一双鞋你就出卖我！？”
　　“人家想要嘛～”
　　真是太令我伤心了……
　　“我求您了！”
　　就在我扶着墙壁自哀自叹时，屋里突然传出罗依的喊叫声。
　　哇！难道干起架来了？这两人要是打起来可就糟糕了！不行，我不能光站在外边隔岸观火，在给自己壮了一番胆子之后，我终于推开门闯了进去。
　　搞什么啊？
　　只见老妈端端正正的坐在椅子上，而罗依却跪在地上。
　　“小莉？”老妈看见我，有点不开心的问，“我不是让你出去吗？”
　　“妈，你这是在干什么？”
　　“干什么？”她理所当然的回答，“我是来领你回家的！我可不能让我的宝贝女儿嫁给穷鬼！”
　　果然……又是这句话。哎……老妈啊老妈，你干吗总是充当反面角色啊？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 恶女ＶＳ色男，终级ＰＫ（下）
更新时间2007-6-29 10:01:00  字数：2503

　“我问你，你究竟喜欢我家小莉哪一点？”老妈用眼角瞥了瞥罗依。
　　这可是个很有技巧的问题，一定要好好回答！因为唯有一个满意的答复才能打动老妈的心！
　　我相信你！罗依！
　　“她真的好可爱哦……”
　　轰～
　　所谓的信任彻底塌方——这个混蛋是不是喝酒喝傻了？就算你真的这么想也不能这么说啊！伟大的九年义务教育你受过没有，有没有学过思想政治？睁着眼睛说瞎话的本事都没有还怎么建设祖国为人民服务？
　　“就因为这个？”老妈的眉毛拧了起来。
　　“还有……她性格很好。”
　　天啊……真丢人……
　　“要我说你们根本就不合适！”老妈当机立断的下了结论，“无论从性格还是家世上都不合适！况且你们的年龄也相差很大啊，差五岁呢！”
　　罗依马上接讪道：“五岁根本不是问题！阿姨！就算是差个十几岁又能怎样？只要有爱！只要有爱就能行！”
　　喂喂？
　　难道他……他就是传说中的……
　　恋童僻？？
　　看到周遭人怀疑的目光，罗依马上意识到自己说错话了，慌忙手舞足蹈的解释：“各位，你们别瞎想！我是说老夫少妻啦！”
　　“罗依哥哥。”
　　安萌变成了七八岁小女孩的样子，一手放在嘴里含着，一手揪着他的衣服。
　　“你死开！”我急忙把小祖宗拽到身后。可恶……为什么每个人都对她的变化选择性无视呢？
　　算了，这是个我无法理解的领域。
　　“小莉，你别站那光看着，赶快穿上衣服！”老妈又把怒火转移到我身上。
　　“我的衣服在洗嘛……”
　　“总之快给我换上衣服，就算脱光了也比你穿个浴衣来回乱窜要好！”
　　我没有理她，固执的把嘴撅起来。
　　“听话！快换上衣服。你知不知道，这种半遮半露的样子会使男人比看到你裸体时还要兴奋好几倍？”
　　老妈……你什么时候变得如此下流啊？
　　换上了一件外套后，我坐在了罗依旁边，和他一起接受训话。
　　“我虽然现在破产了，但我对小莉的感情是真的啊！”小白脸跪在地上，弓着腰像只大虾米成精一样苦苦哀求。
　　“你磕头也没用。”老妈理都不理他，指着小白脸的鼻子损道，“你现在这样的穷光蛋，随便大街上老娘一抓一大把，就算你长得帅又有屁用，能当饭吃？”
　　“那究竟要怎么样您才会答应我？”罗依仰起头，直接摊牌了。
　　哎呀我的天啊！这个笨蛋罗依果然中招了。
　　你太不了解我老妈了！她费了半天劲跟你“谈心”就是等着你说这句话呢！然后她就会利用这难得的机会抬高价码，满足自己的需要！
　　果然，老妈嘿嘿一笑，手指一挥道：“看你这么诚恳的份上，好吧！我就给你开个条件。”
　　“请说！”
　　“现在在城里买套像样的房子大概要一百万吧？”
　　“嗯……”
　　“算我吃亏好了，你给我一百万当聘礼，女儿归你。”
　　“哇！”连安萌都惊讶的叫了起来，“好酷哦！”
　　一百万？你可真敢开口！普通老百姓一辈子都指不定能不能赚这么多钱呢！
　　“阿姨，这一百万实在有点……困难。”罗依皱着眉，为难的回答，“能不能给我一段时间？”
　　“买个房的钱都没有，你还有资格和我讨价还价吗？”
　　完蛋了！再这样下去罗依就真要被三振出局了。不行，我必须要做些什么！
　　“妈！”
　　“嗯？”
　　我摆出一副苦大仇深的革命面孔，十指交叉于胸前，泪光盈盈的说：“请不要拆散我们，我其实早就喜欢上他了……”
　　“小莉……”罗依用惊诧和欣慰的目光看着我。
　　少用那目光看我，我这么做全为了肚里的孩子！
　　但是身经百战的老妈根本不吃这套，她冷笑一声说：“那好，证明给我看！”
　　“证、证明？”我傻眼了。
　　“对啊，你不是承认你喜欢他吗？证明给我看。”
　　这……
　　扭过脸，发现罗依的眼神中充满了鼓励。
　　看来，今天不出点血是不行了！
　　那么……
　　我看着他微张的嘴唇，使劲咽了一口口水。
　　————————————————
　　爸……
　　妈……
　　天为什么这么高？
　　大海为什么这么蓝？
　　为什么不入迷不行了（某读者）会去猥琐小女孩？
　　为什么红眼黑龙（同上）会被人菊爆？
　　我……
　　请……请原谅孩儿不孝……
　　我……我要吻下去了……
　　（小莉绝笔）
　　————————————————
　　呜……
　　吻了！
　　温湿的感觉从嘴唇上传来，流入心里。
　　我真的主动吻他了！哇！突破啊！其实接吻也没那么可怕嘛～毕竟做都做过了。
　　“怎么样？”我索性把脸皮撕开，抱住面红耳赤的罗依喊道，“这就是爱的证明！”
　　老妈目瞪口呆的看着我们，在沉默三秒后，她说：“不继续了？”
　　“啥？”
　　“你管接吻叫爱的证明，我还以为你会去吸他的小鸡鸡呢。”
　　噗！
　　鲜血分别从我的口中和罗依的鼻中喷了出来。
　　原来……
　　雷锋、王杰、史狄芬西格尔、还有安东尼奥猪母，原来我……我还远远未够班口牙！
　　ORZ……
　　“好了，跟我回家吧。”老妈不由分说，抓着我的手就往外拽。
　　“小莉！”罗依急忙站起来，发自肺腑的呼唤我的名字。
　　干吗？这么煽情的场面……要我二选一吗？
　　我看了看老妈，又看了看罗依。
　　一边是“亲情”，一边是“爱情”。
　　一边是准备把我转手卖给别人的恶女，一边是准备随时把我推倒在床上的色男。
　　好难……
　　好难做出选择啊啊啊啊啊！
　　“快走！”
　　“小莉！”
　　……
　　对不起，罗依，看来我只能放弃你了。
　　“小莉？”
　　毕竟，她是我妈妈啊。
　　(T-T)凸
　　

第二十一章 登记结婚
更新时间2007-7-2 9:10:00  字数：2994

　老妈和罗依的“战斗”暂时告一段落，但接下来的一周里，我作为中间人始终处于被严密监视中。每天除了去Rain的店里上班和回家以外，基本上就再没有自由的空间了。
　　这样郁闷的过了几日，这天上班的时候，Rain忽然把我叫到了柜台前，很亲切的问道：“小莉，你最近怎么了？好像精神不太好啊。”
　　“嗯……”我苦笑着摇摇头。
　　“发生了什么事吗？”她自告奋勇的说，“有什么困难或者痛苦就告诉我，我可以帮你的！”
　　说到痛苦——眼下最大的痛苦就是穿在身上的“工作服”！
　　Rain越来越过分了，这会儿又在工作服的基础上加上了猫耳和眼镜等等恶趣味的装饰。要说唯一的好事，那就是她在店里多招了几名可爱的女学生打工，除了赏心悦目之外也有效减少了我们的工作量。
　　“我挺好的，谢谢你的关心啦。”家务事外人帮不上忙，就算是Rain也没用。
　　她只好做罢，忧心忡忡的说：“那好吧，但是不要影响工作啊。”
　　靠！闹半天还是为了方便她赚钱啊！
　　“小莉！”姐姐叫完了弟弟又叫！我扭过头，看见雪影从小屋帘子后面把头探了出来，冲我招了招手。
　　“干吗？”
　　他直接把几包垃圾扔给我：“拿去丢掉。”
　　“为什么你自己不去丢？”
　　雪影用阴冷的目光看着我，在沉默几秒后，他重复了一遍刚才的话：“拿去丢掉。”
　　我的天，这表情简直就像是一个男人用若无其事的口吻对一个说“我怀孕了”的女人说“把他打掉”一样！太可怕了！
　　“快去丢掉。”他又重复了一遍。
　　……我现在后悔想辞工还来得及吗？
　　不平凡的事总是由平凡的工作牵扯出来的，就在我把垃圾丢到了店后的垃圾箱里，准备稍微休息一下的时候，冷不丁忽然从旁边闪出一条黑影。
　　“哇啊！救命啊！”在本能的驱使下，我大叫起来。
　　“嘘！”那人急忙捂住了我的嘴，“看清楚！是我！”
　　罗依？
　　“我的天！你怎么躲在这里？”擦了把冷汗，我埋怨起他来。
　　“你妈妈看你看的太严，我也是想见你才躲起来的！”他懊恼的说。
　　你别没见到我，先见了上帝……
　　“方便说话吗？”他环顾四周后问道。
　　我点点头，竖起一根手指于唇前说：“小声点，安萌就在店里，我怀疑她已经被我妈妈收买了。”
　　这话可不假，因为我发现她最近多了好几件价格不菲的新衣服……
　　罗依郑重其事的点点头，接着从怀里掏出了一个小口袋，口朝下一抖落，掉出了几个小本。
　　“你这是干什么？”我看了看那几个本，都是一些证件和护照之类的，“难道是要出境逃跑？你干了些什么事啊？”
　　“别开玩笑了！”他忽然抓住我的肩膀，激动的说，“我已经和我那个朋友谈好了，咱们现在就可以去结婚登记！”
　　啥？
　　“我说——咱们现在就去登记！”
　　搞毛啊！？
　　我被这突如其来的要求吓得连话都说不连贯了：“这、这也太突然了吧？”
　　“有什么突然？”小白脸严肃的问，“你说过你愿意嫁给我吧？”
　　“嗯……”我点点头。
　　“既然愿意，还犹豫什么？再耗下去，你妈妈可真会把你卖了！”
　　他怎么知道最近老妈整天联系一些单位里领导的独生子？
　　糟糕！不小心又被他绕进去了！问题的关键是，我没有准备这么快就去登记啊！
　　“但是即便是我们去登记，也没用啊……”我急忙反驳。
　　“有了结婚证书还怕什么？”
　　“我年龄不够。”
　　“都搞定了！”罗依一拍胸脯，自信满满的回答，“我办事你放心！”
　　“怎么搞定？”
　　“改一下出生年月就ＯＫ了。”
　　我的天！你说的轻巧！
　　“但是……”
　　我还想反驳，却被他揪着胳膊就往外拉：“今天你妈妈没有跟着你，这可是难得的好机会！”
　　归根结底，我……我还不想这么快就结婚啊！
　　一切反抗都是徒劳的，尤其是在一个色欲攻心的小白脸面前，我的反抗竟然如此无力——或者说我的内心根本就不想反抗吗？坐在出租车里，我默念既来之，则安之的六字真言，这种莫名其妙的平静一直持续到了我们站在结婚办事处的大门外才消失，取而代之的是恐惧感。
　　“我不要！”我也不知道自己中了什么邪，忽然转身就跑。
　　“小莉？”罗依已经一只脚迈进了大门，看见我逃跑，他倒也不含糊，老鹰捉小鸡一样把我拽了回来。
　　“哇！我不要结婚！我不要结婚！”逃跑无望，我干脆大哭大喊起来。
　　“少说废话！”他狠起心肠，一使劲把我拽到了里面。
　　“救命啊！警察叔叔！”
　　“再乱叫小心我当街吻你！”
　　我赶忙闭上嘴……该死的小白脸，居然用这么阴损的招术来威胁我……
　　办事处里还有很多对情侣，全都是一副甜甜蜜蜜的样子，唯有我们是个例外，一个劲的哭闹。
　　“那天可是你提出来要和我结婚的。”
　　“我后悔还不行吗～”
　　“不行！”罗依赌气的扭过头。
　　我急得没折，只好双掌合十，眼泪汪汪的看着他，柔声柔气的央求道：“求求你了嘛～人家还没有做好思想准备的说～”
　　小白脸惊艳的看着我，没有说话，但是喉咙却明显动了动，好像是在使劲咽口水。半晌后，他忽然一把搂住我，大喊：“太可爱！你实在太可爱了！我今天一定要把你得到！”
　　完蛋！适得其反！
　　“嗨！小罗！”
　　就在我们进行“殊死搏斗”的时候，身后传来了一个女人的声音。
　　“你好啊。”罗依松开我，伸手朝来人打招呼。
　　谁啊？好奇心战胜了恐惧感，我扭头一看——来人是个二十多岁的女人，个子不高，但是显得很成熟，戴着副眼镜，头发高高盘于脑后。
　　“老婆，这就是我说的那个朋友，她在这里工作。”罗依急忙帮我们介绍。
　　“你好！”那女人很大方的和糊里糊涂的我握了握手，接着朝罗依挤挤眼睛，“艳福不浅啊，难怪你这家伙都会迫不及待的想结婚！”
　　“嘿嘿……”小白脸也不说话，一个劲的笑。
　　啊！难道就是她帮我们出结婚证书吗？没想到是个女人！
　　没容我多想，她便把我们请进屋里。刚刚落座，罗依就掏出证件摆在桌子上，那女人也不含糊，挨个检查完毕，又填写了几张表格，这才笑笑问：“带照片了吗？”
　　“带了带了！”小白脸连忙把照片送了上去。
　　怎么他有我的照片？这家伙！什么时候偷拍的？
　　她特意仔细看了看我的照片，好像是在欣赏什么艺术品，然后说：“请稍等一下，我去帮你们拿结婚证书。”
　　等等！我一把揪住她的衣服。
　　“这就完了？”
　　“证件材料齐全，当场予以登记，发给结婚证。有什么问题吗？”
　　这也太随便了吧？我几乎要哭了！这可关系到我这辈子的幸福啊！几分钟就搞定了？
　　“老婆，来亲一个。”那女人刚走，罗依便如愿以偿的搂住我，发出建国时的欢呼。
　　“喂！”
　　脸上一热，小白脸狠狠“咬”了我一下。
　　“你现在就是我太太了。”
　　这……真的嫁人了啊？
　　天啊！十八岁的人妻！
　　

第二十二章 年轻的烦恼
更新时间2007-7-4 1:48:00  字数：2885

　婚证书到手的一刹那，我忽然感到那本小小的证书所带来的压力之沉重是史料不及的，差点把俺整成偏瘫。以至于我只匆匆翻开看了一眼，便交给了罗依。
　　“你拿着吧。”就像是把包袱推给别人一样。
　　小白脸的脸上洋溢着无比幸福的微笑，在仔细看了一遍结婚证书后，他只给出了两个字的评价：“般～配！”
　　我不知道自己是怎么从结婚办事处走出来的，只觉得神情恍惚，身体仿佛飘在空中。小白脸倒也不客气，紧紧牵着我的手，然后搭上了一辆出租车。
　　“咱们现在去哪？”半路上我才回过神，好奇的问他。
　　“去我家。”罗依会心一笑。
　　去你家？我靠！这小子八成又色欲攻心了！
　　“我还要去上班呢！”
　　“没事，我刚才已经帮你跟Rain请过假了。”
　　好快！连后路都堵死了！
　　他像想起什么似的突然说：“对了，咱们结婚的事暂时先保密吧。”
　　“为什么？”
　　“我现在还没有干出名堂，如果你妈妈知道，一定会想尽办法来拆散咱们的。”
　　小白脸居然也有怕的时候～站在他的立场上来看，这小子确实值得同情，偷偷摸摸的结婚，却还不敢公布于众，该多压抑啊。
　　“喏，到了。”罗依拍了拍我的肩膀。
　　下了车，我发现眼前是一个市区中随处可见的居民区，矗立着几座不高不矮的楼房。
　　“你现在住这里？”
　　“对啊。”罗依付完车费，也不嫌寒搀的解释，“瘦死的骆驼比马大～我家毕竟是卖房的，虽然破产了，但还剩下了几处不错的房子，我特意挑了这里。”
　　我看了看他，满脸的怀疑之色。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是不敢相信你这样的公子哥也会住楼房。”
　　可能是对我的这番话不满意吧，他立马板起脸，装作很不开心的样子反问：“难道在你心中我就只会过那种奢侈的生活吗？”
　　差不多……
　　“请进。”
　　他的家是六楼的一间房：房子并不算大，普通的三室一厅，和我家差不多吧。不过因为家具不多的原因，里面显得空荡荡的。
　　“你现在就一个人住这里？”我大概绕了一圈，最后坐在了唯一的一个长沙发上。
　　“嗯……”他替我倒了杯饮料，然后有些伤感的说，“我家人都回国了，这次的事情对他们打击很大。尤其是我爸爸，那么大岁数的人也没有精力再重新创业了，还好在国外我们还有一些家业……”
　　“那你为什么……”我本来想说“那你为什么不跟着一起回去”，再一想答案似乎不言而喻，就闭上了嘴。
　　不过罗依却主动解答了我的疑问：“你想问我为什么没走？”
　　“嗯……”
　　“因为你啊，这还用问？”他趁机搂住我的肩膀。
　　“只因为我？”我推开他，怀疑的问。
　　“呵呵，好敏感啊。”他苦笑道，“其实还有个原因就是——我不甘心像这样以失败者的身份回国坐吃山空，我想用行动来证明给你看：我不是个纨绔子弟。”
　　但是你就是纨绔子弟啊，谁叫你摊上了一个有钱的爸爸呢？话又说回来了，要是我能当个潇洒的纨绔子弟，我该多高兴啊！
　　我们很久没有像今天这样闲聊天了，说来也怪，现在和他在一起，我感到一种前所未有的放松。时间匆匆过去，猛一抬头看表，已经下午五点多了。
　　“我要走了！”我急忙站了起来。
　　“怎么了？”罗依看到我火烧眉毛的样子，急忙问。
　　“今天我妈妈要加班，我得回去给安萌做饭。”
　　他愣了片刻，突然“噗哧”一声笑喷出来。
　　“你鬼笑个什么？”
　　小白脸捧着肚子说：“我笑你小小年纪就和个经验丰富的家庭主妇一样，每天不是为了高级化妆品却是为了帮别人做饭而奔波。”
　　“这和你没关系！”虽然他话说得不好听，但却句句在理，我气得憋红了脸又不能发泄。
　　他没有挽留我，却仰头自言自语道：“有时间我要去教训教训你家那个小家伙。”
　　“安萌？”
　　“对啊，天天让我～的～老婆去给她做饭，也太不像话了。”他说这话的时候，眉毛不经意间拧成了疙瘩，好像真有点生气了。
　　“那是我们的家务事，不用你操心了。”
　　“为什么？”小白脸唰一下掏出了结婚证书，在我眼前晃了晃说，“咱们已经是一家人了。”
　　他居然把结婚证书随身携带？这又不是身份证！
　　临走前，罗依突然叫住了我。
　　“吻别一下吧，宝贝，怎么说今天也是咱们结婚第一天啊。”他倚在门框旁，又露出了那熟悉的流氓相。
　　……切！这混蛋！
　　“把眼睛闭上！”我命令道。
　　他乖乖闭上了眼睛，嘴上还调侃道：“别太使劲哦～”
　　酝酿了半天革命情感，我才强迫自己努起嘴唇，轻轻点在他的脸颊上。
　　“这样就完了？”罗依失望的睁开眼睛。
　　“那你还想怎样？”
　　他耸耸肩，小声说：“哼，你看我以后在床上怎么收拾你的……”
　　“你说什么？”我的声音提高了八度。
　　“没什么……”
　　在风风火火赶回家后，我却谔然发现老妈站在门厅里，怒视着我。
　　“妈……”这时候如果想解释只会招来一顿骂，于是我装出一副被人拐卖的可怜样，希望能逃过一劫。
　　“你又跑哪野去了？”不出所料，老妈上来就是一顿臭骂。
　　“我……”
　　“快给我进来！”她揪着我的手，直接拽到了客厅。
　　嗯？这个男人是谁啊？
　　沙发上坐着一个年轻男人，看岁数二十多吧，一身名牌，打扮得很奢侈。看到我，他马上站起身，很有礼貌的打招呼：“你一定是小莉妹妹吧？你好。”
　　“你、你好。”谁啊这是？
　　“你们俩聊吧，我去做饭。”老妈美滋滋的把我推到他旁边，转身就走。
　　“妈！”我急忙追了出去。
　　“嗯？”
　　“他是谁啊？”
　　老妈神秘的回答：“这可是咱们航空局局长的孙子哦！现在跟别人一起开了个建筑公司，家里特称钱！”
　　我的天……
　　“你又给我介绍男朋友啦？”
　　“废话！这么好的条件，妈妈当然要介绍了！”
　　哎……这会儿说什么也没用了，赶紧把他打发走吧。
　　“哇！”一回头，看到那男人就站在我身后。
　　“对不起，吓到你了……”他看上去好像拼命忍着笑。
　　“有什么事吗，沈杰？”
　　原来他叫沈杰，好俗气的名字（至少比小莉好）。
　　“哦，阿姨您别忙了，我请您和小莉妹妹出去吃吧。”
　　“哎呀！那多不好意思啊！”老妈嘴上一边推辞，却一边收拾好了锅碗，然后转脸便说，“我家楼下就有家不错的西餐厅。不过捏——那是年轻人去的地方，我这么大岁数人了，就不跟着瞎搀和了，你们俩去吧。”
　　啥？又把我一个人豁出去了？
　　“那咱们走吧，小莉妹妹。”这家伙也不客气，伸手对我比了个“请”的姿势。
　　看来……罗依那么着急让我和他结婚是有原因的……
　　

第二十三章 交易
更新时间2007-7-6 15:51:00  字数：2532

　西餐厅，一个在我印象中和奢侈二字挂钩的地方。但是既然有人愿意请客当冤大头，那咱还跟他客气什么？
　　一个字：吃！
　　“这么多你吃得了吗？”沈杰看着整齐摆放在我面前的三大盘牛排，惊讶的问道。
　　“你不知道西餐都是重质不重量吗？”我说完便抄起刀叉，开始犒劳自己的肠胃来。
　　和我相比，这个人却没吃什么东西，而是把更多的心思放在了聊天上。
　　“我今年二十五岁了。”
　　够老的！
　　“我十九岁的时候就一个人去玩金融，后来靠炒股票赚了些钱。”
　　“哦哦……”我继续专注于盘中那烤的焦黄的牛排上。
　　“我在体育方面也很在行。”
　　“嗯……”烤的太老了，不好咬～早知道要八分熟的。
　　“那……你也说说你的爱好吧。”他终于熬不住了，希望把话由引到我身上。
　　“爱好？”我抬起头，用手背胡乱抹了一把嘴角的油渍。
　　“对啊，喜欢逛街还是喜欢看电影？”
　　“我喜欢一个人躺在床上发呆，这算爱好吗？”
　　沈杰咧着嘴，说不出话来。
　　“那……你喜欢听音乐吗？”
　　“我还能要一份米饭吗？”我却反问了一个和爱好丝毫无关的问题。
　　“哦！当然可以！”他马上朝侍者打了个响指。
　　“谢谢！光吃肉不吃点米饭总觉得缺点什么。”
　　“……”
　　怎么，看不起我？没办法，咱天生就这穷命，吃什么都不能少主食。
　　一盘热气腾腾的米饭端了上来，我二话没说先干掉半碗，这才继续起刚才的话题：“你刚才说什么来着？”
　　沈杰的语气忽然变得很严肃：“小莉。”
　　“嗯？”
　　哇啊！他要干什么？
　　这小子居然隔着桌子把手伸到我面前，双眼还死死盯着我的脸看，别提多恶心了！
　　光天化日之下你想干什么？我警告你别乱来啊！我以前可练过……
　　谁知道他却用两只手指轻轻从我的脸上摘下一粒米饭粒：“慢点吃，米饭都沾到脸上了。”
　　“哦。”
　　这家伙……其实你只要告诉我就好，根本不用帮我拿下去——更不用放在自己嘴里吃掉！
　　“你真可爱。”沈杰把那粒米饭咽到肚子里，随即露出笑容。
　　无视。
　　“你知道吗？一开始我父母叫我来和你约会的时候我还挺不乐意呢，但是见到你本人的时候我几乎要开香宾庆祝我的幸运了！”
　　继续无视。
　　“我的眼光很独的，不然的话也不会走到今天这步。”
　　保持无视。
　　“我一看你就是个好女孩，属于那种秀外惠中的。”
　　我要疯了！天底下居然会有这种自言自语起来还滔滔不绝的人！
　　看来只有以毒攻毒了，换成我来发问的话，他也许能少说两句。
　　“你说你以前是搞金融的？”我主动提了出问题。
　　“嗯，对啊对啊！”他以为我对他产生了兴趣，马上兴奋的回答，“你也有兴趣吗？我可以教你。”
　　“那倒不用，我也没那么多钱干这个。”
　　“呵呵，说的也是，况且女孩子不适合玩金融。”
　　“那你现在还在搞金融？”我继续问道。
　　沈杰竖起一根手指，煞有介事的摇了摇说：“我在两年前和朋友一起干起家建筑公司，基本上全部的精力都放在公司上了。这两年公司发展的也很好，你要是愿意可以去参观。”
　　等等……建筑公司？我怎么觉得有点想法？
　　是什么呢？
　　建筑公司……地产……房地产……
　　哦！我一下醒悟了！正如同人们说的那样：踏破铁鞋无觅处，得来全不废工夫！正发愁该怎么帮罗依找机会重整旗鼓，机会就自己送上门了。
　　“那个，沈先生！”谁叫咱有求于人呢，连称呼都变得尊敬起来。
　　“叫我沈大哥就行了。”他倒挺“客气”。
　　恶……
　　“那……沈大哥。”
　　“请说。”他一副很爽的表情。
　　“我的……嗯，一个朋友……应该说是同学吧。他家以前是做房地产生意的，但是最近因为种种原因破产了。”我说到这里，故意很深沉的叹了口气，“他现在还没找到合适的工作，整天都很消沉。所以我想，既然您也是从事建筑方面的工作的话，或许能帮到他？”
　　沉默——
　　在经历了无比尴尬的几分钟沉默后，沈杰终于开口了：“你是说叫我帮他安排工作？”
　　我点了点头。
　　他用手捧着刮得干干净净的下巴，一本正经的说：“如果是你想来我这里工作的话肯定没问题，我甚至可以直接把你调到我身边当个秘书。但是你现在却想让我帮助一个素未谋面的人……他是男是女？”
　　“男的。”
　　他的眉毛拧成了疙瘩：“你很想帮他吗？”
　　“嗯！”
　　“真的很想？”
　　“对啊！”我双手合十置于胸前，“求你帮帮他吧！”
　　“抱歉，我不愿意。”他回答的斩钉截铁。
　　本来对他抱有极大希望的我哪曾料到会被拒绝的如此干脆，当场大叫起来：“为什么？”
　　“不愿意就是不愿意！”沈杰说这话的时候，脸上却流露出了一丝捉弄人的时带着的笑容。
　　他在笑？也许还有希望？我尽力令自己平静下来，继续帮罗依说好话：“至少您应该先见见他吧？这个人真的很有才华的！”
　　“才华？他能比我有才吗？”
　　好自大的人！说这话居然脸都不红！
　　见我无语，沈杰趁机发问道：“你既然这么想帮他，那我问你，如果说我帮了你的忙，我有什么好处？”
　　好处？这……真是糟糕，我完全没有考虑。
　　“没有任何报酬，只是单方面叫我帮忙，你不觉得这很过分吗？”
　　这个人是个典型的商人。而面对商人，想把问题谈清楚的最直接办法就是将利益摆上桌面。
　　“那你想要什么好处？”我直接问。
　　他嘴角微微上扬，脱口而出九个字：“我要你做我的女朋友。”
　　女朋友？
　　别扯了！我现在连结婚证书都有了！这要是在外边胡来可是要受到社会谴责的！
　　“今天就到这里为止吧。如果你答应我的要求，可以给我打电话。”沈杰举起手，对着经过的侍者打了个响指，“买单。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 无用的人？
更新时间2007-7-12 8:01:00  字数：2784

　（由于网络公司出现了问题，这几天都不能上网，还好存了几章，准备陆续上传～）
　　“沈杰呢？”
　　这是我独自从西餐厅回到家里后，见到老妈时听到的第一句话。
　　居然无视我而关心起外人来……
　　“嗯，他有事先走了。”无精打彩的回了一句，我一屁股坐在沙发上。
　　老妈眯起眼睛，像个饱经风霜的老警察一样仔细巡视我一番后问道：“他没送你回家就自己走了？”
　　“对啊，人家心气可高了。”为了将意思表达清楚并加深印象，我还特意使劲点点头。
　　“怎么会呢？”老妈抬起头仰望着天花板，自言自语道，“怎么会就这么走了？难道说魅力不够？不能啊……”
　　处在一个像我这样的位置——一个随时会被卖了的位置上，你就不得不学会察言观色。值得庆幸的是毕竟我和老妈共同生活了这么多年，尽管中间插播了留学的小插曲，但仍然渐渐摸清了她心中的那盏小算盘。
　　这会儿她应该是在考虑更换约会对象……那么我必须先发制人！
　　“妈，你以后不要老给我介绍男朋友了好吗？”
　　意外被我抢白，老妈先是大吃一惊，接下来则是恼羞成怒的发难：“不给你介绍男朋友？那你以后靠谁养？”
　　“……”
　　“你指望妈妈赚钱养你一辈子吗？妈妈都老了，干不了几年了！”她忽然间在全身范围内表现出一种飞速衰老的过程——不得不说，演技很精湛！
　　“我自己可以养自己……还可以养活您！”
　　咳咳……好吧，我承认我有点吹牛了……
　　她对我的话不屑一顾：“得了吧！你能养活起自己就不错，还打算让我指望你吗？”
　　我真是打心底里厌烦她这种看不起我的态度，火气一下冲到了胸口，大声质问道：“你为什么老是那么看不起我？就因为我现在是女的了？”
　　“不是性别问题。”老妈平淡的回答。
　　“那是因为什么？”
　　她冷笑一声，一字一句的对我说：“你除了长得好看以外，还有其他的特长吗？”
　　如果说某些人说出的某些话可以杀人或者是伤害到别人，那么眼前的情况就正属于这样。
　　从老妈嘴里吐出的每一个字都像子弹一样击中我，威力比那个韩国枪神的“滋水枪”要大的多。而她却悠然的坐在沙发上欣赏我惊诧的表情，茶几上栗色木板的反光映照在她脸上，仿佛给她扣上了一副冷酷的面具。
　　我的耳边尽是隆隆作响的噪音，伴随而来的还有胃中的阵阵经挛。在这之前，这句话并不只一次听别人说过，但是从身边至亲的人嘴里说出则是另一种效果——带有毁灭性的摧残！
　　一下子全盘被否定，换你你受得了？
　　“你觉得我很没用吗？”脑海里一片空白，但在本能的驱使下，我依然勉强自己低声回应了她。
　　老妈似乎意识到事情的严重性，但是作为一个长辈，她并不能在此时此刻反悔：“没错，我还以为你有自知之明呢。”
　　我感觉自己的心被硬生生撕成两半，眼中的世界瞬间失去了颜色。
　　这种被自己亲生母亲唾弃的感觉，残酷到了极点。
　　老天爷，我现在有一种要杀人的冲动，眼神也几乎变得和雷肯斯&#183;格雷西一样了……当我重新恢复了理智后，发现自己手脚冰冷的矗立在客厅中央。这短短几秒中发生的事情过于复杂，需要我花费更多的时间去理解，但是至少有一件事是我现在就可以搞清楚的：
　　我必须要给老妈一点教训！
　　于是，我双手抱头，紧闭双眼，在脑海中做下了一个最大胆的决定：离家出走！
　　这种叛逆的行为可不应该发生在我身上，而老妈也一定会惊讶于我的表现而不得不做出退步！真是一举两得啊！木哈哈哈！
　　ＯＫ！那么作战开始！
　　我尽力维持自己从容的形象一直到了深夜（其实这也没什么难的）。在确信老妈和安萌熟睡的时候，才偷偷从床上爬起来，换上了一套单衣就溜出了家门。
　　一切比想象中要顺利的多，几分钟后，我便站在了小区外马路边上。
　　哇！离家出走的感觉——爽！
　　但是离家出走可不是指深更半夜站在距离自己家不到一百米外发呆啊！嗯～必须找个住处才行。
　　可是这个钟点，我身上又没带够钱，能去哪里啊？想了好半天，我长叹口气，决定去找一个最不愿意招惹的人借宿。
　　大街上一个人都没有，偶尔会有几辆载重型的卡车从公路上呼啸驶过。我沿着马路一直向东走，终于在一家宾馆外拦到了出租车。
　　大半夜在宾馆外载到一个穿单衣的年轻女孩，是谁都会心生怀疑的。好在这个司机倒也本份，没有多问什么，直接把我拉到了目的地。
　　“有什么事别想不开。”临下车时，他给我来了这么一句……
　　靠！他是不是以为我是出逃的不良少女？
　　这不算出逃，而算是反封建吧？
　　算了，不跟他计较，咱可不想因小失大被当作流动人口关进派出所一天啊。我用口袋里的零钱勉强凑够了车费，跟着钻进不远处的一栋楼里一口气爬上了六楼，按动了一家住户的门铃。
　　过了半天，才听到从屋里传出的脚步声。
　　“谁啊？”一个充满倦意的声音传了出来。
　　门随即打开了一条逢，里面的光透射出来，照在我的脸上。
　　“小莉？”罗依惊讶的张大嘴，“你这大半夜的……”
　　“我可以进去吗？”我环抱着冰冷的胳膊，可怜巴巴的看着他。夏天的夜晚也挺冷的，更何况我穿着单衣。
　　“当、当然！”小白脸急忙拉开门，把我让进屋里。
　　刚刚坐定，罗依便沏了杯热茶交给我，接着坐到我身边。
　　“你这是怎么了？大半夜跑我这里来？”
　　“我和我妈闹翻了。”我面无表情的回答。
　　貌似是单方面的闹翻？
　　“为什么？”
　　“不为什么。”
　　他很知趣的没有继续追问，而是换了个话题：“那你打算接下来怎么办？”
　　“还能怎么办？”我放下茶杯，伸了个懒腰回答，“暂时先住你这里吧。”
　　“这……这不太好吧？”他的嘴几乎咧到了耳朵上。
　　“你说这话的时候先注意一下自己的表情。”这色狼，牙都要笑掉了！
　　“我是说……你妈妈要是知道了会担心的。”
　　“她才不会担心我呢。”
　　“要不然我打个电话告诉她一声？”
　　“都告诉你说不用了！”
　　“哦！”小白脸似乎就等我这句话呢，马上乖乖的不动了。
　　稍微休息了一会儿，倦意渐渐涌了上来。
　　“喂，我想睡觉了，你还有多余的被子吗？”
　　“没有！”回答的异常坚决。
　　“那怎么办？”
　　“哎呀！”他一副苦大仇深的表情，“我现在可穷了！别说被子，连床就只有一张——不过你不用担心，是双人床，足够咱俩挤挤的。”
　　看丫那表情，就跟要吃掉一块送上嘴的肥肉一般。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 果然无用！
更新时间2007-7-13 8:39:00  字数：2289

　在有了结婚证书的情况下和罗依同床？
　　这种疯狂的行为也只有一个离家出走的人才会做得到！背对他躺在床上，我不由得后悔自己唐突的决定，并且做好了最坏的思想准备。
　　“我说……”
　　“嗯？”
　　“你要是敢对我做什么不好的事情，我就立马走人，听见没有？”
　　“是！是！”
　　答应的真快，感觉不是很好……
　　再说了，如果他真的禽兽一般忽然扑上来……我就……我……我只能乖乖的被他吃掉啊！
　　出乎意料的是，小白脸除了偶尔会不安分的用手摸摸我的头发外，一切都还安然无恙。难道是碍于我肚里怀着他的骨肉？他居然也正人君子起来了！
　　可惜这死家伙实在不经夸，就在我刚刚把悬起的心放下时，他便无赖的将鼻子埋入我柔顺的发丛中，深吸口气，接着像一只吃饱了的猫那样发出了悠长的噫语。
　　“嗯～～～～”
　　“你嗯什么嗯？？”
　　“好幸福～”
　　“快睡觉吧！”
　　整个一神经病！
　　在随时做好和色狼做殊死搏斗的准备中，艰难的一夜终于过去。第二天早上睁开眼，却发现若大的床上只躺着我一个人，连忙爬了起来。
　　“你醒了？”罗依从厨房里闪了出来，手里端着个装满烤面包的盘子。
　　我揉着眼睛看看表，才六点多：“你这么早起来干什么？”
　　“我要去参加工作面试啊！要是我也像你那么闲的话，将来谁养活你呢？”他边说话边把盘子放到桌上，然后招呼我说，“来吃早餐吧，宝贝。”
　　又一个想养活我的！为什么每个人都认为我需要被人养呢？
　　“多谢你的努力了，不过我不需要你来养，我自己会去工作赚钱！”话虽这么说，我还是拿起一片面包叼在了嘴里。
　　罗依耸耸肩膀，不置可否的说：“你这小东西还真健忘，昨天晚上还说离家出走呢，怎么现在改主意了？”
　　“离家出走和工作没有关系！”我固执的喊道。
　　“但是你如果去工作的话，你妈妈肯定会知道的啊。”
　　我就等他这句话呢，当即理直气壮的说：“你懂什么？要是我妈不知道我在哪里的话，那算是城市人口失踪！只有在她知道我还安全的情况下而又有家不归那才算是离家出走呢！”
　　……
　　“噗！”罗依忽然大笑起来，接着上气不接下气的说：“好好好，随你高兴就好，要不要我送你去上班？”
　　“不用了，我自己坐车去就行。”
　　开玩笑，要是让Rain和雪影看到罗依送我去上班，指不定又要说些什么不好听的话了。
　　事实证明我的决策是对的，赶到咖啡店的时候正赶上刚开门，雪影和安萌这两个最难缠的人正围着围裙在打扫卫生。一看到我，两人不约而同惊叫起来：“哇！”
　　怎、怎么了？
　　“干吗啊？我又不是乍尸！”
　　“你昨晚跑哪里去了？”安萌一把揪住我的胳膊，仿佛怕我会长翅膀飞走一样。
　　“我去别人家住了。”想了想，未了又加了一句，“我离家出走了！”
　　“离家出走？”雪影用不敢相信的眼神看着我说，“长能耐了，最终幻想～”
　　什么叫长能耐？这叫重塑一个真实的我！另外，他怎么莫名其妙的说什么最终幻想？
　　“好厉害哦！离家出走！”安萌无比赞叹的说，“回去我一定告诉妈妈，就说你离家出走了！”
　　怎么都是这种“温馨”的反应？这种离家出走也真是够……
　　“对了，我妈说什么了？”我迫不及待想知道老妈的反应。
　　谁知道安萌的回答令我大失所望：“她没说什么，还和平时差不多。”
　　哼！跟我耗着是吧！行！
　　“你们几个干什么呢？”Rain听到我们几几喳喳的聊天声，从里屋走了出来。
　　“没什么！”三人异口同声。
　　她也没多问，从柜台后面把一块板子搬了出来。
　　“通知大家一声，我和雪影昨天商量了一下，决定新加个服务项目。”
　　“什么？”一种不好的预感油然而生。
　　“新项目。”Rain重复了一遍，接着解释道，“就是女仆为主人表演节目。”
　　难道要上演脱衣舞了？我的天，越来越边缘化！该死的作者，打算被封书吗？
　　“这个是节目表，你们看看自己都能表演些什么，然后填在自己的名字后面。”
　　节目表？怎么上面却写着：最终幻想，夜魔侠？
　　这都什么跟什么啊？
　　“Rain，你这是要举办电玩大赛吗？”我好奇的问。
　　“别乱想，这是代号，最终幻想就是你，夜魔侠是安萌。”
　　“为什么我是最终幻想？”我更纳闷了。
　　雪影不慌不忙的解释道：“最终幻想，顾名思义就是ＦＦ，你的那两个不都是Ｆ罩杯吗？”
　　“……”
　　“至于夜魔侠～”
　　“ＤＤ，全是Ｄ？”
　　“嗯。”
　　去死吧！
　　“谁想出来的鬼代号？”我咬牙切齿的大吼。
　　“我。”雪影得意的举起手。
　　早该知道是他了！这家伙就知道捉弄我！
　　“小莉，你准备表演什么？”Rain像没看见我的怒容一样，继续正题。
　　“她会什么？”雪影摊开双手。
　　“我会……”我本想很酷的喊出一项特长，来彻底打击雪影的嚣张气焰，但是话说到一半却骤然卡壳。
　　是啊，我会什么？难道真如老妈说的，找不到任何特长？
　　“我估计她可以用胸部夹起茄子来。”雪影捂着嘴，开起不雅的玩笑来。
　　Rain和安萌居然也咯咯咯的笑了起来，还说：“那样的话倒是很能吸引观众哦～”
　　靠！！！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 欺人太甚
更新时间2007-7-14 6:56:00  字数：2652

　这几个人居然想让我卖肉？他妈的！太欺负人了！
　　“不夹茄子，夹箩卜也行啊～”雪影盯着我的胸部，嘴上蓄蓄叨叨，“这块地方很有开放潜力啊——至少在下垂之前。”
　　好啊！你们一起欺负我是不是？爷我不干了！
　　说到做到！我摘下头饰，一把甩在地上：“我回家了！”
　　“别生气啊，小莉。”Rain这才止住笑，拦住了我。
　　“我们开玩笑的。”
　　“哪有你们这么开玩笑的？”我借题发挥，大力指责他们。
　　“嘿嘿，谁叫你生气的样子那么可爱捏？我才说故意捉弄捉弄你的。”Rain品味了一番后说，“最近发现你越来越有女人味了。”
　　恶……
　　身后忽然传来门铃声，今天第一个客人来了。
　　算了，为了赚钱，还是好好工作吧。我稍适整理了一下衣服，扭头喊道：“欢迎光临，我的主人。”
　　“你好啊，小莉妹妹。”
　　啊喇？！沈杰？？
　　“你、你、你咋来了？”我差点咬住舌头。
　　“路过这里，进来喝杯咖啡。”他环视了一圈咖啡店的环境，满意的点点头，“这地方不错嘛。而且居然会在这里遇见你，看来咱俩真是有缘分啊。”
　　狗屁缘分！
　　我走到他身边，用恶狠狠的声音小声问道：“你老实说，是不是我妈妈告诉你我在这里的？”
　　“呵呵，你比我想象中要聪明。”他也不隐瞒，马上承认了。
　　用不着用这么勉强的话来夸奖我！
　　“你不打算接待我吗？我可是客人哎～”他说着话，坐到了一张椅子上。
　　“你想喝什么？”我没好气的问。
　　“服务态度真差。”沈杰摇摇头，忽然面向站在柜台后面的Rain喊了一句，“老板，我要投诉！”
　　嘿！好啊！今天真是全世界都跟我做对！行！我倒要看看你能搞出什么名堂来！
　　“有什么事吗？客人？”Rain满面笑容的凑了过来。
　　沈杰指了指我：“喏～她服务态度太差了。你们这里是女仆咖啡屋，但是我感觉不到任何来自女仆的爱～”他像个被母亲抛弃的小孩，用带着哭呛的口吻说，“没有爱的女仆还算什么女仆啊？”
　　女仆的爱？我呸！你爱谁啊！？你回家爱你妈妈去吧！
　　我气得几乎要踹他了，但是Rain伸手示意我冷静。
　　“客人就是上帝，小莉，不管对方是谁，一进这门就要服务到位。”
　　“我……”
　　“你什么你？赶紧赔礼道歉！”
　　向他赔礼道歉？抬起头，看到沈杰正得意洋洋的朝我眨眼呢。
　　“Rain你看！他刚才露出了一副小人得志的嘴脸！”
　　“小莉！不许胡说！快道歉！”
　　我……
　　“对、对不起……”
　　天啊！气得快要吐血了！
　　“这还差不多。”沈杰终于满意了，伸手接过我递上来的菜单。
　　“请问您要点什么，客人。”
　　“小莉！忘了咱们店的规矩了？”Rain瞪了我一眼。
　　“……请问您要点什么？主……主人。”妈的！
　　“我看看啊～”他装模作样的一目十行得扫了遍菜单，随后将之扣在桌上，扭头问Rain，“我也没什么特别想要喝的，不如你帮我推荐几个，只要能享受到女仆服务的就行，价格无所谓。”
　　真不要脸！
　　Rain一听到价格无所谓这句话，当时就来情绪了。
　　“这个啊！我们有女仆喂您吃点心的服务，还有新加的才艺表演，如果您还不满意，那么根据您消费，我们还可以特殊提供一下和女仆合影以及换装服务等项目，您要不要试试看？”她滔滔不绝的介绍道。
　　“哦？”
　　糟糕！他的眼中分明放出了异样的光芒！
　　“那我就来个女仆换装喂点心，外加合影吧。”
　　“Rain！”我现在只能指望Rain及时制止他了。
　　但是……完了，Rain像发现了金山，完全听不到我的话了。
　　她假装为难的说：“抱歉，客人，只有在最低消费一百元以上的基础上才能享受这种服务，您看……”
　　沈杰也真不含糊，当即拍在桌上两百。
　　“够了吗？”
　　“够了够了！”Rain的头点得像敲鼓，“那么您希望女仆穿什么衣服呢？我们这里有学生制服、洋装、迷彩服、运动服……”
　　“我要学生制服。”他嘴角上扬，打量着我说，“要很清纯的那种。”
　　“好的好的！”Rain马上冲我喊，“还愣着干吗？快去换衣服啊！”
　　５５５！赚钱难……
　　更该死的是，雪影还不忘趁机取笑我：“呵～你身边倒是从来不缺有钱的帅哥啊。”
　　“滚！”
　　咖啡店后面的一间房间原本是装杂货的，后来被腾出来专门架衣服。话说回来，也不知道Rain是从哪里捣腾来这么多种类各式各样的奇装异服，几乎都够开个COSPLAY展览会了。
　　按照标签上的标记，我很快找到了合适的衣服。但是……这哪叫学生制服，根本就是恶趣味的ＹＹ服装，尤其是短裙，短到一不留神就会把底裤露出来！
　　我算是看透了，身为女人想赚钱，到头来还是要靠露肉啊！
　　换完衣服刚走出来，便听见沈杰兴奋的口哨声。
　　“嗯～～～”他看着我走到面前，不停的赞叹道，“真好看～真好看～”
　　“你看够了吗？”我瞪了他一眼，坐到椅子上。
　　这小子看出我的郁闷，歪歪脑袋说：“你不喜欢我来吗？”
　　“没错！”
　　“可是昨天你还求我帮忙来着，怎么？求人应该是这个态度？”
　　“我根本就没指望你能帮我！哼！才认识一天你就来耍我，态度真差！”
　　“谁说的？”沈杰睁大眼睛，“我很认真的！我根本没把你当成一般的女孩看待，而是真的很喜欢你。”
　　“歇菜吧你……”我实在没精力和他斗闷子了。
　　“你不信？那这样好不好？”他端正坐好，大方的说，“我帮你的忙以表达诚意。”
　　“真的？”我大吃一惊。
　　“我说的话哪有假？你回去告诉那个人，让他明天早上九点来方中建筑公司面试。”
　　我依然半信半疑：“那么你要什么回报？”
　　“我本来还想说让你当我女朋友，但看样子你是不会答应的～惊讶那么至少咱们可以试着交往一下吧？”
　　交往？是不是约会之类的，但又没有更亲密的行为？要是这样的话还可以考虑哎～
　　“只是交往？”
　　“对。”
　　貌似是个不吃亏的交易。
　　“好吧，我答应你。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 出轨的人妻……
更新时间2007-7-16 6:26:00  字数：2584

　见我答应的如此干脆，沈杰反而有点纳闷了：“答应的这么快，是不是有诈哦？”
　　有诈吗？有隐情倒是真的。
　　不过他显然不计较这些小事，毋自沉浸在被我接受的喜悦中，还得意洋洋得翘起二郎腿，那表情分明是说：小样，到头来还是被我泡到了吧？
　　咳咳……看来是时候给丫泼冷水降降温了。
　　“在你帮我之前，有件事我想告诉你。”考虑再三，我终于决定不再瞒下去了。
　　他品了口刚端上来的咖啡，点点头示意我说下去。
　　“实话和你说好了，我已经结婚了。”
　　瞒得过初一瞒不过十五，我一贯喜欢把坏事提前说出来的。更何况只要我把实情原盘托出，那么在道义上来讲我便没有错……嗯，你知道，刚结婚的小媳妇就背着老公和男人约会，可是会惹来非议的哦～
　　“哦？”沈杰愣了一下，但依然保持冷静，“怎么没听你妈妈告诉我？”
　　“我妈妈并不知道这件事，但我确实和男朋友私下登记了。”
　　他沾沾自喜的表情消失了，翘起老高的二朗腿也放了下来：“这倒是新鲜……这么说来你让我帮忙介绍工作也是帮你……老公介绍的吧？”
　　“嗯。”
　　场面一下子尴尬起来，过了几秒，我鼓起勇气试探着问他：“即使这样你也愿意帮我？”
　　沈杰长长叹了口气，出乎意料很大度的说：“当然，毕竟我已经答应你了，男子汉大丈夫说话要算话。”
　　呦呵～～～看不出他还有点大老板的气概哦～
　　“就当是礼尚往来好了，你对我这么诚实，我也不想令你失望。”他的口吻变得很社交。
　　这下子反倒是让我有些不好意思了，琢磨半天也只挤出两个字来：“谢谢。”
　　沈杰话锋一转又说：“不过我还是希望能和你私下来一次单纯的约会，如果你能答应我这个微不足道的要求就太好了。当然，即使你拒绝的话也没关系，毕竟你是有老公的女人。”
　　这……
　　他对我也算仁至义尽了吧？难道我能那么绝情得拒绝他吗？
　　抱歉喽，罗依，我可不是个狠心肠的人。
　　“好吧……但是只是单纯的约会哦，不能有旁的什么。”
　　“当然！当然！”他连连点头，还把右手盖在胸口心脏的地方上做宣誓状说，“我向上帝发誓。”
　　倒没必要那么认真，如果是白天在公共场所约会的话，谅你有那贼心也没那贼胆。
　　“嗯～我公司还有事，先走了。喏，这些点心就当我请你吃的吧。”他不愿久留，掏出一张钞票放在桌上，站起身就走。
　　其实沈杰这人不错哦，而且凭他良好的条件，找个什么样的女孩子不成呢？干嘛非要在我这棵树上吊死。
　　妈的，想不到我做男人时挺猥琐，做女人却做得挺成功啊。
　　站在一旁等候多时的雪影此时走上前来，一边收拾桌子一边低声哼唱道：“爱我，别走。如果～你说……”
　　“滚！”
　　这天下班后照例又是Rain送我回的家，当然地址变成了罗依的小窝。下车后我独自来到附近一家超市里，用今天和Rain预支的工资买了些打折的蔬菜和肉制品，大包小包扛回了家。既然离家出走当然要学会自力更生了，万幸的四我独立生活的经验积累的很非常丰富——这要感谢安萌那挨千刀的！
　　罗依还没有回来，空空荡荡的房子里只有我一个人。稍微打扫了一下屋里的卫生，我便围上围裙，来到厨房忙活起晚饭来。今天早上进厨房的时候无意中瞧见垃圾桶里尽是方便面的纸袋，不由得暗中替罗依担心起来：成天在外面风吹日晒的，光吃方便面身体还不跨了？好在现在我来了，这小子也算是从速食生活中解脱了吧？
　　“我回来了。”快六点的时候，小白脸终于回来了。
　　瞧他那灰头灰脸，估计是受了不少罪。我忙接过他的包，随手放在了旁边的架子上，然后边整理围裙边说，“累了吧？先洗澡还是先吃饭？”
　　罗依没有回答，却怔怔着看了我老半天，在短暂的沉默后他忽然热泪盈眶的握住了我的手，激动的说：“你再把刚才的话说一次给我听好吗？”
　　啥话？
　　“先洗澡还是先吃饭？”
　　“对对对！呜啊啊！～～太幸福了！”他大吼道，“这才有结婚的气氛啊！”
　　幸福吗？你要是知道我今天在咖啡屋里答应背着你和沈杰约会的话又会说什么？不过话说回来，我所做的一切牺牲还不都为了他吗！
　　“站着别动。”我从浴室里拿出一条热毛巾帮他擦了擦脸，接着又倒了杯水给他。小白脸也不客气，心安理得照单全收。
　　“你工作找的怎么样了？”
　　“不好。”罗依接过我递来的杯子，咕咚咚几口把水喝光后说，“以前的那些竞争对手都在看我的笑话，所以说想去他们那里谋求个一官半职显然是不可能了。但是除了卖房外，我还真不知道自己能干些什么。”
　　“你会搞建筑吗？”我装作漫不经心的问道。
　　“当然了！做房产的哪有不懂建筑的？”他莫名其妙的看着我说，“你问这干什么？”
　　我在口袋里摸索了一会儿，掏出了一张抄写着沈杰公司地址以及电话的纸条，撒谎道：“我认识个朋友是做建筑的，今天碰巧在外面遇到了他，就顺便帮你提了提工作的事。”
　　“哦？”罗依听了顿时兴奋起来，“结果如何？”
　　“他说你明天早上九点可以去方中建筑公司面试。”
　　“方中建筑公司？”罗依若有所思的托着下巴。
　　“你知道？”
　　“知道点，不过也不是了解的很深。”他皱起眉毛，用怀疑的目光看了看我，“我记得那家公司的老总是个挺大岁数的大叔啊，你认识他吗？”
　　“嗯？什么大叔？他不是和你差不多大吗？”
　　啊……糟糕！不小心说漏嘴了！
　　“你的朋友不会是叫沈杰吧？”罗依眯起眼睛，仿佛能将我看穿一般。
　　哇！连名字都念出来了！
　　“不是不是！”我急忙否认，“只是个朋友！”
　　“不是最好。如果你认识那小子的话，尽量离他远点。”
　　“为什么啊？”虽然知道此时多嘴会惹来麻烦，但还是控制不了自己的好奇心。
　　“说实话，跟那小子也谈不上熟，但毕竟在这个圈子里混了这么久，也打过几次招呼。”他说到这里伸出右手的小指，“听说他在这方面不太老实。”
　　“哪方面？”
　　“女人啊，而且这小子专门爱搞有家有室的女人。标准的人妻控，有毛病。”
　　不会吧？？？？？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 啊哦～糗大了！
更新时间2007-7-17 21:07:00  字数：3078

　难道说我在不经意中惹到了不得了的人物？
　　人妻控……老天爷，世界上还真存在这样的人啊，我以为他们只出现在Ｈ漫画中呢。无论如何我也无法把这样一种怪癖与沈杰那样的社会精英（他自称）联系在一起，不过世界之大无奇不有，或许在我们看不到的地方，还是有很多人缺乏母爱的。
　　在种种不良猜想与揣测下，我心神不宁的将晚饭填入肚中，也没管罗依是不是吃饱就去厨房洗碗，临了还差点失手把一个玻璃杯打碎。
　　罪过罪过～这杯子可是市价二十多元的货哦！
　　“你怎么心不在焉的？”罗依颇为体贴的把手背贴到我的脑门上，“生病了？”
　　“没事……”
　　他似乎从我不自然的表情中看出了什么，但并没有追问，很老练得将话题转移开：“你先去洗个澡吧。晚上要是无聊的话我这还有一堆ＤＶＤ，咱们可以一起看。”
　　“哦。”心不在焉的回了一句，我鬼使神差般真就往浴室里闯。
　　“小莉。”他叫住了我。
　　“嗯？”
　　小白脸很难得的感性起来：“咱们现在是一家人了，所以无论你有什么心事都可以和我分享，好吗？”
　　这算是心理战术吗？谢谢，本人向来不吃这套的。
　　我走进浴室，关上木门的同时也把居心叵测的小白脸以及他所谓的“好心”隔在了外面。稍微稳定了一下情绪，用手轻轻拧开龙头，热水从金属喷头里喷涌而出，没过多久蒸气便覆盖整个小屋。
　　拜白天的工作所赐，我累出一身……啊～姑且就算是香汗吧。解开衣服的扣子，原本就轻巧的夏季服装马上沿着光滑的皮肤溜到了地上，紧跟着抬起脚丫一踢，几件衣裤就刷一下飞进了洗衣池里。
　　很酷吧？这一脚可是我在浴室里奋斗好几年才修炼出来的。
　　高人说过：莫名其妙的装酷总会带来难以预料的后果。当我把全身的皮肉洗成了充满诱惑的粉白颜色，正准备要换上衣服出门时，忽然意识到了一个很严重的问题：
　　日！我没有带换洗的衣服啊！！
　　“人生的快乐和幸福不在金钱，不在爱情，而在真理。即使你想得到的是一种动物式的幸福，生活反正也不会听你一边酗酒，一边幸福的，它会时时刻刻猝不及防地给你打击。”——契诃夫
　　果然是猝不及防的打击！
　　这下糗大了！即便我是巴斯路顿（BasRutten，荷兰人，空手道二段，跆拳道三段，ＵＦＣ双料冠军）也不能化解眼前的危机了！
　　悄悄把浴室门拉开一条缝，我看到罗依一个人坐在客厅里看报纸。
　　这倒是个机会呀……要知道浴室距离卧室只有几米远，一旦冲进去就可以找到毛巾被遮羞了。但是万一半路上被发现那可就……搞不好会被强暴的！
　　权衡再三，我终于决定挺而走险。无论干什么都比在蒸气弥漫的浴室里耗着要强。
　　小莉！鼓起勇气！咱就当是做了次原始人，在家中裸奔一回！
　　准备好！
　　三……二……一！
　　我猛得推开浴室的门，犹如离弦之箭一般冲向了卧室的门。够快了吧？估计罗依连扭头的时间都没有！
　　咚！
　　就在我为自己的计划即将实现而沾沾自喜的时候，身体却轰然撞在了门上，接着头晕转向一屁股坐在地上。
　　妈……妈的！小白脸是不是有病啊？你丫大白天锁什么卧室的门啊！！！？？
　　费了好大力气我才从轻微的脑震荡中转醒过来，但随即便陷入了有生以来最大的尴尬中——罗依站在我身旁，目瞪口呆的看着我。
　　人生就是一场苦难……
　　————————————————————
　　我满脸通红的跪坐在床上，全身上下只裹着一条被子，为了照顾关键部位，两条修长的腿只好做出了必要的牺牲，完全暴露在了外面。罗依拼命忍着笑，从衣柜里拿出一套男式衬衫和短裤丢给我。
　　“这是我的衣服，你先凑何穿吧。”
　　我已经臊得说不出话了，接过衣服就紧紧搂在怀里，仿佛抓到救命稻草似的。
　　“下次没有衣服就告诉我，干吗笨得往门上撞？”他不怀好意的坐到我身边，还故意用手往我光溜溜的肩膀上伸，“我看看撞伤没有。”
　　“不用了！我要换衣服，请你先出去。”我打开了他的手，冷冷的说。
　　“我看你干脆直接上床睡觉吧，明天早上起来再换衣服。”
　　这混蛋，八成又想些不健康的东西了！
　　“我不习惯裸睡的！你快出去！”在他那如火焰般燃烧的目光凝视下，我忍不住大喊起来。
　　小白脸耸耸肩膀，无奈的站起身来，接着他慢慢走到卧室的门前，把手伸向了门把手——然后把大灯给关了！！
　　“关上灯我就看不到了，你现在换吧。”
　　这家伙真是他妈的滚刀肉啊！
　　黑暗中，仿佛连四周的家具都在罗依邪恶的念头中变成了各种淫兽，向我虎视眈眈。为了保卫自己的身体，我攥紧了拳头，做好了战斗的准备。
　　……
　　一分钟过去了，什么都没发生。
　　“换好衣服了吗？我要开灯了。”罗依的声音从角落里传来。
　　“没有！”我急忙制止了他，同时心里也诧异起来：这小子真的学老实了？这么好的机会都没采取行动，或许是我误解他的好意了吧？
　　又等了大概十几秒，依然没见动静，我这才放松了警惕，两个小粉拳头也柔软的张开。
　　“我现在换，你不要偷看啊！”
　　“嗯。”
　　我急忙将衬衫穿在身上，但因为男式衣服尺寸实在有些过大，扣扣子的时候闹错了扣眼，不禁埋怨了一句：“扣子好难系啊。”
　　吧哒！话音刚落，床头的台灯亮了。
　　罗依一脸淫笑的爬到床上，嘴上一边说：“很难系吧？我来帮你。”
　　哇啊啊啊啊啊啊！
　　我被这突如其来的“惊喜”吓得差点当场晕过去，身体僵硬如化石。
　　“喔……”小白脸看着我，喉结滚动了几下，似乎在咽口水，“这姿势真好～”
　　啥、啥姿势？
　　啊！
　　现在的我上半身后仰半卧于床上，纤细的右臂支撑着身体的重量，左臂则置于胸前，无济于事的遮挡着从敞开的衬衫中涌出的雪白双乳；更别提光溜溜的下半身了，昏暗的灯光从光洁的大腿上抚过，勾勒出完美的曲线，而投射出的那片阴影恰好覆盖在了小腹下面的隐秘之处，更增添了一种特殊的诱惑力。
　　罗依喘着粗气，身体前倾跪坐于我面前，两只粗壮的胳膊则分别撑在我的身体两侧，牢牢封死了我的退路。更过分的是，他的脸不断向我逼近，明显是要一亲芳泽，这暧昧的场景就和ＡＶ片里的前戏过场差不多，可惜的是……我看ＡＶ从来都是跳过前戏直接看主题的，所以根本没有经验去应对眼下的难题啊！
　　他的嘴唇碰触到我的脸时，我羞得闭上眼睛，把脑袋歪向一旁。
　　“给我……”他喃喃的说。
　　“我肚子里还有孩子呀……”上帝保佑，这是我最后一张王牌了。
　　“不管了！”罗依用力将我推倒，因为体内膨胀的欲望连话都说不连贯了，“先……帮老公解决问题……然后再考虑儿子的事吧……”
　　呜～他的动作好粗暴。
　　但是……真是奇怪，当我全身受制于他的时候忽然发现，他现在的样子特别的……有吸引力？
　　难道是灯光的缘故吗？为什么我会专注于他领口里隐约可见的胸肌，还有他因为欲望而绷紧的脖子。有那么几秒，我甚至想将自己软绵绵的身体靠在他的怀里，感受那充满激情的灼热……
　　要不然就放纵一回？
　　没容我多想，罗依的身体便压了上来。
　　哦……
　　嗯……
　　（详细情节请参阅《完美的婚姻：性生理与性生活》）
　　

第二十九章 受审
更新时间2007-7-19 7:42:00  字数：2761

　风雨过后没见彩虹，倒是全身挂满汗水。我和罗依并排平躺在床上，酥软无力的身体还因为刚才剧烈的“运动”而阵阵酸痛，相比之下身旁的小白脸则好的多，容光焕发的回味着刚刚享用过的大餐。
　　“感觉真是太美妙了。”他不无感慨的说，“只有和你做才会这么舒服啊！”
　　这叫什么话？敢情这玩意也是可以比较的？
　　我强装镇静朝他翻了翻白眼，阴阳怪气的说：“呦呵，听这话您经验丰富家庭背景复杂啊。”
　　他嘿嘿一笑，居然没有反驳：“瞧你说的，谁还没有年少轻狂的过去啊，对不对？更何况现在和将来才最重要。”
　　恶心！得便宜还卖乖的孙子！
　　“您的轻狂过去小女子可不敢打听，谁知道有多乱啊，再扯出点花花艳史我怕要吐。”
　　“吃醋啦？”他摸摸我的脑袋。
　　“别碰我！我嫌你脏！”
　　“刚才在我怀里的时候你可没嫌我脏哦。”他调侃了一句，转脸又问，“你知道咱们今天做了几次吗？”
　　“三次……？”我不是很确信，因为这小子几乎没有中场休息过。
　　“对，是三次。那你知道连做三次代表什么吗？”
　　“代表什么？”
　　“代表我爱你啊！”他说完，还狠狠在我脸上亲了一口。
　　别操蛋了！
　　我真不知道现在是该给丫一大嘴巴还是一脚丫子！无耻的混蛋，居然把性能力和爱情挂钩！
　　“别想那么多了，在认识你之后我再没有和别的女人有过来往，这一点你是知道的。”
　　“哼，狗改不了吃屎。”
　　“说话真难听……”他哭笑不得的摇摇头，然后举手做发誓状说，“我发誓——我一定会为自己的行为负责的。”
　　又不是法院，你说这有什么用呢？再说了，对天发誓上面是天花板；对灯发誓，就您那四十瓦的电灯泡忽悠谁呢？这会儿说的好听，哪天碰见个骚娘们还不一样被人牵着鼻子走，男人那点事我也清楚！老子也是打那时候过来的！
　　不过他卖力的表演还是起到了稳定民心作用，至少我的气是消了一大半，加上实在精疲力竭，便扭头对他说：“早点睡觉吧，明天你还要去面试呢。”
　　不提这事还好，一提起这事，罗依的脸瞬间拉了下来。
　　“刚才太兴奋，我都差点忘了，你到底和沈杰是怎么一回事？”
　　嘿！才几秒钟啊，你就变被动为主动啦？
　　“不是告诉你我们只是见过一面吗？”嘴上很硬，但心里还是发虚。
　　“见过一面他就看你的面子帮助我安排工作？”罗依冷笑着说，“小莉，你太不会撒慌了。”
　　真实的谎言，善意的谎言，总之我不能告诉你实情！
　　哎……并非是我刻意隐瞒与沈杰的关系，而是担心罗依在知道真相后会发飙。大吵大闹也就罢了，万一耽误了他找工作可就耽误了大事，这之前我所做出的努力全都付诸东流了。
　　干脆无视他。我装作没听见他的话，翻过身，就着床头的台灯捧起本杂志一目十行的看了起来。
　　罗依却步步紧逼，一把抢过我手中的杂志，丢在一旁。
　　“老实说！你是不是和沈杰有关系？”
　　干吗摆出那么一副吓人的表情啊……又不是面对阶级敌人，我是你老婆哎！
　　“快说！”他不依不饶，凶刹刹的样子活脱就是只老狼！
　　“说什么啊？”我继续装傻。
　　“少装糊涂！你是不是背着我干了什么见不得人的事了？”
　　呜呜呜……这话说得我心如刀割啊！为什么我辛辛苦苦为他争取工作机会，到头来却成了猪八戒照镜子——里外不是人呢？好心没好报，真是好心没好报！
　　“好啊！还真是有一腿啊！”罗依见我吱吱吾吾的样子，已经猜出个八九不离十，右手像老虎钳子似的掐住了我的手腕，“你们到什么程度了，有没有做过对不起我的事？”
　　好痛！
　　“你放手啦！”
　　“把事情的经过都告诉我！”他的态度依然强硬，但是手上稍微懈了些力。
　　这种被人误解的感觉真够委屈的！小白脸，我容易吗我？为了那张结婚证书我和老妈决裂投奔到你家，为了帮助你摆脱困境我牺牲色相求人帮忙，为了给你补充营养我每天辛苦工作回来还要给你做饭……靠！整个一个旧社会的丫环兼童养媳，白天洗衣做饭忙得半死，晚上回来还得上床陪主人睡觉！想到这我的眼泪也不争气的滚了出来，抽泣着说：“我只是想帮你嘛～无论过程是怎么样的，最后的目的还不都为了你吗？”
　　“胡说八道！出卖肉体也算帮我吗？那叫帮我扣绿帽子！”这孙子越说越激动了。
　　“你觉得我是那种随便会出卖肉体的女人吗？”
　　罗依一下哑了。
　　人在愤怒的情况下很容易忽视眼前的一些事情，比如说我的人品。
　　“……”
　　“你说啊？如果我真那么贱干吗还住在你这里，我可以直接去当沈杰的女朋友啊！不比跟着你有前途？”丢人，自己居然像个受老公气的小媳妇一样大吵大闹。
　　小白脸低下头，被我这句话呛得满脸通红。要知道他不光是误解了我的好意，更关键的是侮辱了我的人格。
　　“对不起……”挑事的人终于开腔了。
　　我没理他，转身躺在床上，还用被子盖住了脑袋，落得个眼不见心不烦。讲理不靠嗓门大！刚才那么横给谁看呢？去你的吧，老子不玩了！
　　“别生气了，我刚才太激动了。”
　　“没关系。”我隐藏着心中的怒火，平静的说，“明天我就搬走。”
　　“别啊！”罗依急了，大喊道，“我求你千万别走，现在我的精神支柱就剩下你了！你要一走我可就……”
　　“你刚才可不是这个态度。”
　　他僒在那里，吭哧半天才说：“我只是太在乎你了，才会失去理智。”
　　“在乎我？你这明明是不信任我！”压抑半天的怒火涌了上来，我掀开被子坐起来，指着他的鼻子吼道，“我都告诉你多少次了，我和他没有关系！”
　　“那你们认识多久了？”他还是心存疑虑。
　　“总共加起来不超过四个小时！”
　　罗依愣了一下，随后不好意思的笑了起来。
　　“你早告诉我实话不就好了吗？何必骗我？”
　　哼……反正这事我也有责任，算了，不跟他计较了。
　　“你们怎么认识的？”气氛缓和下来，他有一搭无一搭的打听起沈杰的事来。
　　“我妈妈介绍他给我认识的。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就告诉他其实我已经结婚了。”
　　“真是好老婆啊！”小白脸欣慰极了。
　　呸！
　　但是和沈杰约会的事情我还是刻意隐瞒下来，对他对我都是好事。
　　为了弥补刚才的粗暴行为，罗依一边轻抚我被揪红的手腕一边说：“以后不许再为了我做出这种事了，听明白了吗？我可以把事情办妥，用不着你帮忙。”
　　“哦……”
　　他的占有欲还真强。
　　

第三十章 有色狼！
更新时间2007-7-20 8:52:00  字数：3326

　吵架归吵架，第二天一早，罗依还是早早起床，仔细的打扮了一下自己，为面试做好了准备。按照他的话说就是：“我不想让老婆的努力付诸东流。”
　　我也揉着眼睛唉声叹气地坐起来，新的一天开始了，可怜的我又将成为社会机器上的一个齿轮，转呀转的没个完。
　　“老婆，一起走吧？”早餐桌上，罗依满心期待的对我说。
　　“嗯，好啊。”我点点头心想：有他在的话挤公车就省力多了，不然每天早上那番恶战对我来说都是煎熬呢。说来也巧，他面试的公司也在学院路那一带，和雨涵咖啡屋就隔几条街。
　　他生怕迟到似的，三口两口把早餐吃完，抹抹嘴：“吃饱了，咱们走吧？”
　　“哦，等我我收拾一下桌子。对了，中午饭你打算在哪吃？”
　　“外面买点吧。”
　　“那多贵呀？”我边说边从冰箱里拿出一个装的满满的饭盒，交给他说，“这是昨晚我帮你做的便当，中午热热再吃。”
　　“好好好……”他感动的只会说好了。
　　这都是日常生活的小事，至于那么感动吗？
　　“小两口出去啊？”我们来到院门口，正好碰见几个老太太在晨练。貌似罗依很招这些中老年妇女的喜欢，每次见面免不了一阵寒喧。
　　“哦，我们去上班。”他满面笑容的回。”
　　“你可真有福气啊，娶个小媳妇真漂亮！”几个老太太看着我，纷纷赞不绝口，“咂咂～我那外孙子将来要能娶个这样的女孩当媳妇就好喽。”
　　“瞧那小脸蛋，又白又嫩。瞧瞧，瞧瞧人家瞧瞧你，我的孙女要有这么漂亮该多好啊。”话虽这么说，被这老太太牵着的小女孩可已经不高兴了。
　　“有时间来陪阿姨们聊天吧。”
　　“……”我被她们说得脸通红，赶紧拉着罗依的胳膊往外赶。
　　罗依得了便宜还卖乖，在我身后假装深沉的自言自语道：“娶个漂亮老婆真麻烦啊～”
　　来到车站的时候，站牌周围已经站满了人。最引人注目的是当中还有一伙亮丽可人的女子上班族，她们聚在一起有说有笑的，非常养眼。
　　罗依眼睛放光，脸涨得红中透亮就差流下口水了：“没想到挤公车也会这么有趣啊！”
　　“瞧你那骚样！”我气不过，暗中掐了他一把。
　　他嘿嘿一笑，低声说：“你吃什么醋啊？她们又没你漂亮。”
　　“那你还看那么爽？”
　　“虽然质量不高，但是数量高啊！”
　　去死吧你！这次我直接踹了他一脚。
　　等了没一会儿公车就来了，一开门，就见车站上的人犹如沙丁鱼般那样往上挤。碍于自己体格单薄，平时我只能最后一个上车，但今天不同了，有罗依当开路先锋，我还怕什么？跟着往上挤吧！
　　“哎呦～哎呦～”小白脸哪受过这种平民罪？连领带都被扯歪了，唉声叹气的抱怨，“真恐怖啊……”
　　“两张票，学院路。”我转身对售票员说。
　　“你每天都坐这个上班啊？”他依不无感叹的说，“真委屈你了，老婆。”
　　“习惯就好。”我摆出一副老练的姿态说。
　　“我一定尽快赚钱买车，以后天天送你。”他信誓旦旦的向我做保证，虽然知道这已经非常困难了。
　　其实我又何尝不暗中烦恼呢？尤其是前几天，居然在拥挤不堪的公车被人用咸猪手摸了屁股，打那以后，我上车后甚至都找靠边的位置站。
　　哎呀……
　　真是说什么来什么！刚想到这，就觉得屁股上一热，有个什么东西贴了上来……该死的色狼！今天老子身边还带了帮手，一定饶不了你！
　　“老公。”我敲了敲罗依，故意装出一副欲哭无泪的表情小声说，“有人摸我屁股……”
　　小白脸一瞬间便进入暴走状态，差不多是超塞三的那种阶段。只见他一手把我抱住，另一手朝我背后摸去。那家伙显然没想到我身边还有朋友在，手腕被抓了个正着。
　　“揍死你个臭流氓！”罗依二话没说，先抡圆了给那人一个大嘴巴，接着两拳将他揍倒，要不是周围人多，那人估计会当众摔个狗吃屎。
　　车上的乘客们也骚动起来，大多数人还不知道怎么回事，用惊讶的目光看着小白脸。
　　罗依也不含糊，指着我对大家大声说：“这小子摸我老婆来着！”
　　要死啊你！这么难为情的事你说出来干吗，卤儿也滴光了。（非常丢脸）
　　不过他那义愤填膺的样子外加我楚楚可怜的神态，马上引来声援无数，特别是刚才和我们一起上车的几个上班族女孩，更是指着那人的鼻子大骂。
　　“真不要脸！”
　　“那么大岁数的人了，还干这种勾当！”
　　“我是不小心摸到的……”到了这个关头，那人依然无力的争辩。
　　“我呸！”
　　“还嘴硬呢！都被人抓到了！”
　　“叫警察把他抓起来！”
　　“老流氓！”
　　色狼被众人所指，跪在地上一声也不敢吭，反而让我觉得他有些可怜了。
　　“你说怎么制他？”罗依扭头问我，仿佛他的生死全掌握在我手里。
　　“算了啦，他也没占什么便宜。”我低声说，“让他下车吧。”
　　于是车开到了下一站，后门刚开，色狼就被罗依愤怒的一脚给踹到了马路上。
　　“妈的！以后我每天都陪你上班，不然便宜这帮色狼！”他揍完人，还愤愤的说。
　　怎么感觉事情有点搞大了？
　　车终于开到了学院路，我们两先后走下车，然后在路口的拐弯处分手告别。我来到咖啡店，他则整理好衣服，去公司参加面试了。
　　“早啊！”走进咖啡店的大门，却莫名其妙的看到几张新面孔在朝我打招呼。
　　“你好……”我看着那几个忙碌着的新人，急匆匆来到巴台前问Rain，“她们是谁？”
　　Rain正在查帐目表，爱搭不理的解释说：“附近的学生，都是来打工的。”
　　竟然一下招了……一、二……三个新人啊？Rain可真够大方的，这么说来最近生意不错啊！也许是时候提出要奖金了吧？
　　“发什么呆？快去换衣服吧，马上就开工！”正在遐想的时候，雪影冷冷的声音从身后传来。
　　“妈的！神气什么？”我嘀咕一声，走到里屋换上了工作服。
　　安萌站在椅子上，俨然以一个老员工的身份做起了动员：“今天也要打起精神哦！”
　　“是！”其他女孩们意气风发的喊道。
　　真够青春的……
　　门铃响了，今天第一个客人走了进来。三个新来的小姑娘也不含糊，马上迎了上去，深深一鞠躬，然后用甜美的少女嗓音异口同声：“欢迎光临，我的主人！”
　　真是赏心悦目啊～
　　哎？
　　但是当我看清楚来客的脸时，一股寒气直逼脑门，连心跳都几乎停止——我的天，他不就是刚才公车上被暴揍的色狼吗，怎么会追到店里来？
　　那个人对我冷笑一声，接着趾高气扬的指着我喊：“那个大波美女，你刚才挺屌的嘛！”
　　这话一说，其他几人的目光全落在我身上。
　　“……”我没有说话，静观事态发展。
　　“嗯～仔细一看还真是个超级大美女呢。”他走到近前，细细品位了我一番。接着就见他忽然虎躯一震，王八之气铺天盖地的袭来，压得我几乎喘不过气来。
　　“你要干什么？”我被吓得直往后退。
　　他贪婪的舔了舔嘴唇，接着淡定的宣布：“从今天开始，你就是老子的女人了！”
　　这玩笑开大了吧？
　　“神经病！”我没理他，扭头要走，却被他拦住了去路。
　　“让开！不然我要报警了！”
　　“告诉你，我可是种马中的种马，男人中的男人，别说你个小小的丫头片子，就是女神也要找我当保镖，大明星也得死皮赖脸爱上我不成！”
　　“你究竟是什么人？”我还真被他这番话吓到了。
　　他双手叉腰，摆出奥特曼的造型吼道：“老子就是传说中的学院路一号种马！鹅大少！”
　　啥种马不种马？根本就没听说过。更可笑的是这老色狼还说大明星爱上了他？我估计那大明星也是脑子进屎了吧？你瞧瞧你那德性，满脸横肉不说还愣把那点稀疏分叉的毛发梳了三七分！哎呦呵～腰上的肥肉都快成忽拉圈了！更别提从那双比正常人小几号的黑皮鞋里露出的白袜子还有西服领口上面保存完整的商标……
　　我的天，这……这……太怂了！简直就是一二百五！
　　

第三十一章 虎口脱险
更新时间2007-7-21 6:52:00  字数：2953

　仔细看看，此人圆滚如东瓜的脸上布满油腻，不爱洗脸是咋地？这都二十一世纪了，居然还有人连个人卫生都搞不好。而且他说话时喜欢对周围的人（限女性）乱飞媚眼，千万小心别被撞到，那会使人魂飞魄散的！可是再瞧他的穿戴，倒都是价格不菲的好货。
　　土财主？也不像啊。
　　跟他对峙的期间，店里陆续又进来了几个客人，其中不乏熟客，见到这阵势也都匆匆避开，坐到了角落里议论纷纷。
　　“这位客人，您站在这里会妨碍我们做事的。”Rain看不过去了，赔着笑过来劝说。
　　谁知那人却说：“你长得也不错嘛，有主儿没有？要不要来我家？”
　　“……”Rain像吃下了一只苍蝇，恶心与惊讶的神情同时出现在脸上。
　　旁边的雪影看不下去了——姐姐受气，弟弟自然要出头：“你赶紧出去好不好？我们还要工作！”
　　那人丝毫不慌张，伸手逐个指过店里女孩们的脑袋，最后落在了我的头上。
　　“你们几个鹅少全要了！”
　　“噗！”安萌忍不住笑喷了。
　　也只有这不知死活的小东西还能笑得出来！
　　“不过我先要给我家那几个老婆打个电话，让她们帮你们排个号，省得为了争名份再打起来。”鹅少边说边拿出手机，播起了号码。
　　“……”所有女孩全都愣在那看他，一言不发。
　　“各位老婆有什么话要跟我说吗？”鹅少还以为我们是感动的要哭呢。
　　“你去死好吗？”雪影开口了。
　　“你说什么？”
　　“我说你去死吧！”他以讯雷不及掩耳的速度把手里的托盘飞镖一样甩到了鹅少的脑门上。
　　咣！
　　通常来说傻瓜的脑袋都够硬的，这家伙今天用实际行动严正了这套理论：被托盘打中他却毫发无伤。
　　“你、你、你居然敢打我？”外伤没有，但看样子鹅少面子上是很受伤哦。
　　“快滚！不然我要揍你了！”雪影针锋相对，双手叉腰，脸上毫无惧色。
　　这下可好，店里所有女孩全都替雪影助起威来。
　　“好帅哦！”
　　“加油！加油！”
　　受了一众美女的鼓舞，他胆子更大了，干脆走到鹅少面前，手指他鼻子说：“还不识相点自己滚蛋？小心等会儿满地找牙！”
　　店里那些没有享受到服务的客人也愤愤不平的朝鹅少开起火来。
　　“哪来的傻Ｂ？快滚出去！”
　　“神经病吧？赶紧打１２０！”
　　这家伙可能是没意识到会发展成这样，一只查在裤兜里的手哆嗦个不停，乍看上去还以为是小便失禁呢。
　　“行！你们等着！我让你们看看学院路第一种马的厉害！”他咬牙切齿的吼道。
　　“好啊！我倒要看看你能整出什么景来！”
　　“雪影，别把事情搞大，把他赶走就算了。”我有点担心，拽了拽他的衣服。
　　“放心，这种怂蛋我见多了，借他俩胆他也不敢怎么着。”
　　但是我真有种不好的预感。
　　鹅少播了一通电话，接着没过多久，就见店门一开，一群打扮入时的年轻女孩闯入店里。为首的那个一进门二话不说就跑到鹅少旁边喊：“老公，我带着姐妹们都来了！”
　　我靠！不能吧？
　　放眼望去，她们中间还什么人都有！学生妹、职业白领、运动员、老师、甚至还有个半老徐娘，都够开个陪审团了！
　　这个世界真是病了……
　　瞧着他左搂右抱，别说我了，店里所有人全傻了。其中最吃惊的自然是雪影，那表情就像看到毕德阿资被人踢中后脑似的。
　　安萌悄悄来到我身边——就连她都没了笑容，紧张的小声说：“妈妈，领头的那个女的好像真是个大明星哎……”
　　我也认出她了，但是表面上强装镇定：“过气儿明星，不用怕她……”
　　“小莉，你捅的娄子，你自己兜着吧。”雪影说完这话，闪到了我身后。
　　喂喂！怎么可以这样！？
　　“瞧见没有？我的老婆们都来了，你们还敢牛Ｂ吗？”鹅少在一群美女的衬托下，宛如高高在上的国王，底气也明显足了。
　　“老公，刚才就是她欺负你吗？”打头的两个女孩来到我跟前，凶神恶煞般瞪着我。
　　“两位姐姐……我没有欺负他啊……”好可怕，我的腿都软了！
　　鹅少那个得意啊！“哼哼，这二位就是我的大小魔女，怕了吧？”
　　年纪稍微大点的女孩（也就是那个过气儿明星）仔细打量了我一番后说：“长得倒挺不错嘛～”
　　小一点女孩接着话碴说：“嗯！拉回去给咱们老公当小老婆！”
　　……
　　“二位姐姐，我们知道错了……”事到如今，我只好代替店里所有人向她们道歉（为什么每次都是我干这种苦差事？），“请你们大人不记小人过，饶了我们吧。”
　　鹅少眉头一飘：“饶了你们，说的轻巧！除非你老实跟我回家，那还有的商量。”
　　这次没轮到雪影，Rain就先急了：“凭什么要小莉跟你们走，仗着人多欺负人是吗？”
　　“呦呵！”鹅少大手一挥，下命令道，“敬酒不吃吃罚酒？给我上！”
　　一声令下，几个美女如人墙一般把我们围在当中，其中还夹杂着南呛北调的说话声。
　　“敢不和我们老公好？你好大的胆子！”
　　“没见过世面的小丫头，现在最流行种马了！”
　　“你就跟姐姐们走吧，我们老公性能力超群，一定会让你欲仙欲死的！”
　　疯子！一群疯子！谁来救我啊……
　　“你们干什么？”就在她们揪住我的衣服往鹅少怀里推的时候，一个矫健的身影忽然闯进了包围圈，把那群女人推搡开。
　　哎？这人不是……
　　“沈杰？怎么会是你？”我几乎不敢相信自己的眼睛。
　　他没有答我，用杀人的目光一扫，那帮女的无不面露惧色：毕竟是女孩嘛，面对一个愤怒的男人还是会胆怯的。
　　“来者何人？”听鹅少那口气，还以为是在古代呢。
　　“我是你大爷！”沈杰走上前，二话不说就赏了鹅少左右开弓两个大嘴巴，接着指着那群女孩吼道，“都给我滚！”
　　她们面面相觑，最后在过气儿明星的带领下扶起了老公（一天挨两顿打，够惨的！），灰头灰脸的逃出咖啡店。
　　“你等着！”鹅少临走时，还少不了威胁一下。
　　终于脱险了！我脚一软，就势倒在沈杰怀里。
　　“你们都没事吧？”沈杰扶住我，很有绅士风度的讯问起其他人来。
　　“没事，谢谢你。”几个新来的女孩脸上全都不约而同洋溢起爱慕之情来。
　　“好啦好啦，没事了，大家都去干活吧。”Rain像刚才什么都没发生过似的招呼起大家来。
　　店里很快恢复了常态，我调整了一下呼吸，由衷的向沈杰表示感谢：“多亏你来了。”
　　他的表情依然严肃：“刚才他们没伤着你吧？”
　　“嗯……”
　　“你是怎么惹上他了？”
　　“你认识他？”我好奇的看着他。
　　沈杰不屑一顾的回答：“哼，他是这附近的著名混混，都三十好几了也没个正形。家里是开饭馆的，主打菜是烤鹅所以人家都管他叫鹅大少。”
　　“哦，你挺了解他啊？”
　　“住在这附近的人都认识他。这家伙就知道祸害漂亮的女孩，养了一堆情妇，其中还有过气儿的明星。他自称性能力超群，背地里我们都管他叫鹅操的。”
　　……真贴切。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 约会，诺言，阴谋
更新时间2007-7-22 6:23:00  字数：3222

　“要不要我找人帮你教训那家伙一下？”沈杰用余光看着我因为紧张而起伏的胸部（看什么看？没见过Ｆ的？），很仗义的问道。
　　我摇了摇头：“不用了，我不想惹事生非。”
　　他的脸上浮现过一丝转瞬即逝的失望，接着又说：“以后小心点，女孩子要多注意安全，否则会被色狼占便宜的。”
　　与色狼相比，我现在更关心罗依的面试情况……尤其是在沈杰这家伙假公济私不去好好上班的情况下！“哎！你现在不是应该在公司录取……新员工吗？跑这里干吗？”
　　“担心你老公啊？”他有些不自然的笑了笑。
　　“你别忘了你亲口答应我要给他安排工作！”
　　“放心吧，小美人，我来之前已经把一切都安排好了。”他把右手半握成拳，似乎在说：一切尽在掌握中。
　　“那你还来找我干吗？”
　　“约会啊！”他理直气壮的回答，“我履行了诺言，现在该你了。”
　　“现在？”我没料到他是这么急性子的人，当场愣住了。
　　“嗯，陪我去逛街，然后和我共进晚餐，够简单了吧？”
　　“但是……”我扭头看了看其他人，连连摆手压低声音说，“我在工作啊，改天好不好？”
　　沈杰多贼啊，早料到我会这么说，马上仰起帅气的头，冲着吧台里面喊道：“老板！”
　　打刚才沈杰一进门，Rain那双浅咖啡色的大眼睛就没离开过这位财神爷，此刻听到他的叫声，小跑着就赶来了。
　　“有什么事吗？客人！”
　　沈杰从牛仔裤的口袋里掏出名牌钱包，指尖轻轻点过夹层中间厚厚一耷钞票，看也不看就说：“小莉今天我包了，要多少钱你给我开个价。”
　　完蛋玩意！又是一个砸钱泡妞的！
　　“哎呀！是要出台啊～这个嘛……”Rain挤出一副为难的表情，暗暗在心中打起了小算盘。
　　喂喂！我又不是坐台小姐！什么出台不出台的？
　　“五百块，她今天一天都归您。”考虑良久，Rain伸出五个手指。
　　好家伙，一句话就把我的所属权给转移了！Rain，难道我们的友谊就值这么点人民币？求你不要为了区区五百元就把我出卖……
　　我饱含热泪，目不转睛的看着她。但此时Rain的全部注意力都在沈杰……的钱包上！
　　财神爷眉头连皱都没皱（或者说他是故意在我面前摆阔？），当即点出五张百元钞票塞到Rain的手里，然后挽着我的胳膊就往外走。
　　“二位慢走！”Rain居然美滋滋的送起我们来。
　　不行！我要是就这么跟他走了，别人会说我是个为了五百元就出卖自己的女人的！为了自己的名声，一定要想办法挣脱！
　　“你等我换身衣服再去好吗？”一时想不出好办法来，只好先用个缓兵之计。
　　“不用换了，我看你就穿这身挺好。”沈杰拉着我继续往外走。
　　“可这是女仆装啊！”
　　Rain也走过来，轻轻拍拍我的肩膀，语重心长的说：“就穿这个去吧，小莉，顺便帮我的咖啡店打下广告。”
　　“我不穿我不穿！”我像个买不起玩具的孩子一样大吵大闹起来。
　　“雪影，去把小莉来时的衣服藏起来！”她转头冲里面喊，紧跟着就看见雪影走进里屋忙活起来。
　　哇！被逼上绝路吗？这一手太损了！
　　“请吧。”沈杰把手臂弓起来，意思是让我挽住他的胳膊。
　　我……
　　“要知道现在面试才进行到了一半，你要是不配合我，我现在改主意还来得及。”
　　他居然敢威胁我！但、但是想到罗依，想到我们的未来……
　　呜～
　　没办法，我只能忍气吞声，伸手挽住了他的胳膊。
　　这下可好，一路上的热闹就别提了……所过之处没有一个人不看我们的——美少女女仆装，当真是吸引力惊人啊！我简直快成了妨碍建设和谐社会的不安定因素了！
　　沈杰根本就是故意让我难堪，他他妈的转捡人多的地方走！暑假期间的学院路本来就热闹，更何况是商业区呢！放眼望去谈不上人山人海也是人头篡动，还全都是一对对的年轻情侣。那些火辣辣的目光我就忍了，但是那些不三不四的话实在太难听了！
　　“喂！你看那小妞！”
　　“靠，超靓啊！”
　　“怎么穿成那样？”
　　“是在COSPLAY吧？最近好像有活动。”
　　“嘿！看到大腿了哎！”
　　……
　　这裙子太短，我就是再留神也会走光的！该死的Rain，全怪你非叫我们穿成这样！忍无可忍，我不得已拽了拽沈杰的胳膊央求道：“咱们能不能换个地方啊……”
　　“不行。”他异常坚决。
　　“但是这么多人看着我很难为情的……”
　　“我就喜欢看你难堪。”他满意的笑了。
　　这变态！什么嗜好啊！？
　　或许是天助我也，话刚说完，只见天上乌云密布，接着天边响起隆隆雷声，一场夏季常见的雷阵雨倾盆而来。
　　“下雨了！下雨了！”我丝毫不顾被雨打湿的衣服，开心的叫道，“不要再逛街了，快回去吧！”
　　“该死的天。”沈杰骂了一句，不得已拉着我跑进附近花园里的一处凉亭下避起雨来。
　　如意算盘打空了吧？活该！
　　好大的雨啊，我坐在长椅上，看着凉亭外仿佛变成了水世界，心里不由得想：如果现在身边坐着的罗依，又会是怎样的感觉呢？大风吹来，刚才被雨淋湿的身体不由得瑟瑟发抖，我两臂抱紧自己的肩膀，悄悄的往沈杰身边凑了凑。
　　“冷吗？”他问。
　　我点点头，可怜巴巴的样子足以令任何男人心疼。
　　他脱下外套，抖干上面的雨水，然后披在我身上。
　　“谢谢……”我说完又翘起脚丫，指着那双匡威运动鞋（十五块钱买的假货），“鞋也湿透了。”
　　“都脱了，把袜子也脱了。”他蹲下来，很麻利的帮我把鞋子脱了下来，但是在脱袜子的时候，这小子的动作明显比刚才慢了半拍。
　　“真好看啊……”他用手捧着我的脚跟，像在鉴定艺术品一般的感叹，就差用嘴去尝尝味道了！
　　糟糕！这个角度……就连内裤都会被他看得一清二楚！我急忙把腿缩了回去，使劲并拢双膝，以免走光。
　　沈杰贼贼的笑了笑，站起身，随手把我的鞋和袜子扔进了旁边的——垃圾桶！？？
　　“喂！你怎么把我的鞋扔了？”我急得一下从长椅上跳起来——啊呦！疼死了！该死的路上全是小石头子，把老子的脚咯得生疼……啐！也怪这身体实在太娇气，就连脚底板都是一曾软绵绵的嫩肉，像生下来就从没走过路似的。
　　“质量这么差，留着有什么用？回头我给你买双好的。”沈杰重新坐了下来，目光还停留在我的脚上。
　　我呸！你根本就是想看我光脚的样子！恋足僻！变态！人妻控！
　　“等雨停了去我家吧，给你换身衣服，再帮你找双新鞋。”他向我提议。
　　“光着脚怎么走路？”我扭过头，赌气不理他。
　　“那我背你？”
　　“不用了……”看到他那充满期待的目光，我的心里便浮上一丝寒意，“我还是自己走吧。”
　　说话间雨也停了，雷阵雨就是这样，来得快去的也快。沈杰迫不及待的站起身，对我说：“我家离这挺远的，而且前边还在修路，你确定你的小脚丫受得了这罪？”
　　“你……”我气得真想指着他的鼻子大骂，但又担心罗依的工作，只好把后面的话咽回肚子里。
　　“我这都是为你好。”沈杰那表情就像在说早知如此，何必当初一样。他忽然用右臂揽住我的背，另一只胳膊搂住我的腿——将我整个人横抱于胸前！
　　“你干吗啊？快放开我！”我吓得尖叫起来。
　　“我抱你回家，你的脚就不会疼了。”
　　“不要这样啊！别人会看到的！”
　　“我就是要别人看到！”
　　“放开我啊！”
　　“你再挣扎我可吻你了啊！”他板起脸，威胁道。
　　天啊！难为情死了！就连罗依也不曾像他这么霸道啊！
　　上帝保佑，让这一切都快点结束吧！
　　

第三十三章 人妻的哀怨
更新时间2007-7-23 3:29:00  字数：3682

　老董坐在传达室里，无聊的翻阅着手中的那份体育报，以此来打发漫长的下午时间。
　　他已经在这个居民区里工作了一年多了，虽然每每回到家都免不了和老婆孩子抱怨下工作的乏味，但又不能不承认：这是份很好的工作。无须学历证明，无须工作经验，只要每天象征性的在楼群中转几圈，再接听几个简单的电话，便可以入手一笔不菲的工资。虽然偶尔老董也会遭受到不礼貌的白眼，但这些琐事他已经习惯了——谁叫这里住的都是有钱人呢？看看楼下的高档轿车就知道了。
　　脚步声从远处传来，有人走向了大门。老董放下报纸，把脑袋从门洞里探出去张望：如果是熟人他会打声招呼，然后继续窝回去看报纸；但如果是生人的话，那么对不起，他会立马摆出一副执法人员的架子，把来人好好的审上一审。
　　令老董遗憾的是：进来的人是沈杰，一个熟人，也算是众多住户中很不多见的年少有成的人物。但真正令他毫无保留奉献出灼热目光的却是沈杰怀里的人——一个漂亮的令人难以想象的女孩。
　　“午安。”沈杰打了声招呼，抱着女孩从他面前走过。
　　老董根本没听到他的声音，所有的注意力全部集中在那女孩的身上：她那青涩中夹杂着的成熟丰韵，娇嫩欲滴的肌肤，被雨水淋湿的洋装下若隐若现的柔顺曲线，还有她高耸的胸部和圆滚滚的臀部，以及裸露在外的丰润玉足，无不刺激着他最原始的欲望。
　　老董的喉头耸动，身体僵硬，良久回不过神来，直到他们消失在视线中，才恢复了神智。沉默片刻，他忽然懊恼的骂道：“有钱人就是有钱人！要不不搞，要搞就搞了个最好的回来！真他妈的潇洒！”
　　——————————
　　沈杰抱着我爬上了三楼，然后走到一扇铁门前，终于依依不舍地把我放了下来。
　　“这是你家？”我接着阴暗的光看着上面的门牌号码，有些担心的问。
　　“嗯。”他掏出钥匙，打开了大门。
　　阳光透过窗户照射到我的脸上，晃得我睁不开眼——向阳的房子就是透亮啊，比我家可好多了。手搭凉棚环视四周，我不禁有点意外：以沈杰的身价，原以为他会住一套很夸张的独立大房子呢，却没想到是那种富士结构的二层套房，也就是中高级别干部们享受的待遇吧。
　　“你家几口人？”我顺口问道。
　　“三口，不过这是我自己的房子，就我一个人住。”
　　哦……原来这整套房都是他一个人住啊，那看来还是比较有钱的。
　　“请坐吧。”他把我让到真皮沙发上。
　　屋里的一切都是浅色的，让人觉得颇为冷清，好在墙边摆放着一座巨大的水族箱，里面游弋的鱼儿稍稍给房子增添了生气。沙发正对面的墙上醒目的挂着一台超大屏幕的壁投式电视机，下面罗列着一组高档的音响，似乎向客人展示着主人的奢华。但真正引起我兴趣的，却是纯木茶几上的零食，有我最爱吃的巧克力……
　　“可以吃吗？”我伸手夹起一块巧克力，眨着眼睛问他。
　　“当然，这些都是为你准备的。”
　　在家中的沈杰和平时似乎略有不同，变得沉默寡言起来，或者说，我根本就不了解他究竟是个什么性子的人？
　　“喂，把衣服脱了吧。”他忽然出现在我身后，吓得我差点把巧克力整块吞下去。
　　“咳……咳……咳！你、你说什么？”
　　“别误会，我是叫你把湿衣脱下来，你可以用我的浴室。”他解释了一下，然后把一叠干净的衣服丢到我怀里。
　　“这是？”我捧着新衣服，好奇的问。
　　“给你换洗的衣服。”
　　“哦。”
　　等等……
　　“沈杰，你刚才说你是一个人住这房子，对吧？”我仔细问道。
　　“嗯。”
　　“那你怎么会有女孩的衣服，而且……连内衣都有？”
　　难道他有什么不良的爱好，比如喜欢偷偷穿女孩内衣？？我是听说过有这种变态的……
　　他没有丝毫的不安，很直爽地回答：“这些都是我特意为你准备的。”
　　“为我？”我看着怀中那柔软的、充满香味的衣服，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“不用惊讶，自从认识你那天起，我就已经为将来一定会发生或者可能会发生的事做好了充分的准备，这只是其中的一小部分而已。”
　　我更吃惊了：“可是我们才刚认识几天啊！”
　　“如果一个人认真起来的话，几个小时就可以做很多事，更何况是几天？”
　　他自信满满的态度令我心中涌起一股奇妙的触动——这是少有的几次，一个男人竟然使我由衷的感到欣慰。同时，我也品尝到了恐惧的滋味，因为他所期望的正是我无论如何也不愿去尝试的事情，更何况是在这样一个情况下？
　　好可怕的男人啊，如果今天发生的一切都在他预料之中，那么说来前几天发生的事情都是铺垫啦？
　　“咱们话个话题吧……”我试着逃避。
　　但沈杰却残酷的进一步把事情挑明：“你真的以为我只想和你约会吗？”
　　我压抑着心中的起伏，决定像只驼鸟一样逃避现实，紧闭双唇一句话也不说。
　　沈杰并没有期望我的回答，他转身来到一座立柜前，打开柜门，从里面拿出一瓶红葡萄酒，然后起开瓶盖，将殷红的酒倒入一只高脚玻璃杯子里。
　　“我早就说过我喜欢你了，并且我不是一个信奉柏拉图恋爱的人。”他用三根手指端起玻璃杯，呷了一口酒继续说，“关键在于你，你会怎么选择呢？”
　　选择？他究竟在给我暗示什么？
　　“你愿意白白为一个碌碌无为的无能男人奉献青春，还是愿意和我——一个成功的男人品味真正的爱情呢？”
　　如果说刚才我还糊里糊涂，那么现在的我已经被点醒了。
　　“我已经结婚了。”
　　满以为这句话会将沈杰一军，但他却不屑的说：“结婚并不代表你卖给他了，选择权依然在你。”
　　“我不想听你说这些。”我站起身，紧张的说，“我要回去了。”
　　“你这么做太不值了……”他没有阻拦我，而是深沉的叹了口气。
　　“什么？”
　　沈杰冷笑道：“我了解你，小莉，我甚至为了能更透彻的了解你而调查过你的老公，一个曾经风光过的地产商的儿子对吧？但是他有什么资格配得上你呢？他算是个成功人士吗？依我来看只不过是个仗着老爸有钱而嚣张的小白脸罢了。”
　　“你根本不了解他！”我停下脚步，与他针锋相对。
　　否认罗依就等于否认了自己的选择，我不允许这样的事发生！
　　“难道你了解他吗？你以为他老爸的公司是怎么倒闭的？”
　　“你这话什么意思？”我对他的提问感到不安。
　　“真是个小傻瓜，只有你还被蒙在鼓里啊。”沈杰感叹之余一口气把杯中的酒喝光，然后借着酒劲用充满怒意的口吻说，“所有的起因都是因为你那个亲爱的老公急功近利，私自挪用巨款去投资一个风险极大的工程项目，事情失败后他们公司被勒令巨额赔偿，这才导致整个家族企业倒台的。”
　　“我不信！你胡说！”
　　“你知道为什么他不和家人一起去国外吗？那是因为在这之前他试图隐瞒真相，最后谎言被戳穿，遭到了家人的抛弃。”
　　“我不信！你是在胡说！”我几乎要崩溃了，下意识的重复着刚才的话。
　　“你可以不相信我，因为他是你的老公，而我只是个爱慕你的外人而已。”沈杰用同情的目光看着我，不时摇摇头。
　　他好狡猾！真的好狡猾！他把话说到这份上，却又摆出一副旁观者清的表情，令我由不得不信他！
　　如果他说的都是真的，那么罗依真的太令我失望了！或许我可以无视他对自己家族所犯下的错误，但是我不能无视他欺骗我！当初我在他最困难的时期选择了他，是做出了多大的牺牲啊，难道这些努力连句实话都换不来吗？
　　“男人有本事，就不会让他的女人受委屈，受苦受罪，更不会让她整天为了生计发愁。”沈杰继续向我施加压力，“小莉，有时候过分的善良会害人的。”
　　我没有说话，但是柔软的身体已经支持不住自己的身体，一屁股坐在了沙发上。
　　“为自己的考虑多过了为他人的考虑是自私，而反过来说为他人的考虑多过为自己的考虑，便是善良。你就是为他考虑的太多了。”
　　“……”
　　沈杰干脆坐到了我身边，轻声说：“你为了他能找到称心的工作居然可以牺牲自己，而和我这样一个你毫不了解的人约会，难道不是证据吗？”
　　我本想再做最后一次辩驳，却被他用手指按住了自己的嘴唇。
　　“我很了解你，你绝对不是一个把礼教视若无睹的风骚女人，更不会只因为来到我家里坐了几分钟，又听了我几句话便背叛婚姻。对吧？”
　　我茫然的看着他，感到了彻头彻尾的无助：他的每句话都打中我的死穴，令我无法反驳。
　　“所以说，我今天的目的只是帮你认清事实，仅次而已。”
　　我稍微松了口气，低下了头。
　　“但是，”
　　他忽然加重了口气，一字一句的说：“如果，我是说如果——你愿意选择我的话，我一定会用尽全力让你过上和现在截然不同的幸福生活。”
　　把话说到这份上，看来……他是动真格的了。
　　“换好衣服，我送你回家吧。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 平行线的交叉点
更新时间2007-7-24 6:52:00  字数：2852

　（没有预订到《ＨＡＬＯ３》的限量版，悔恨交加，寻死的心都有了！！５５５５５５）
　　来到罗依家的时候已经是傍晚了，虽然我执意坚持叫沈杰只把我送到小区的大门外，但他依然固执的将那辆黑色丰田车停在了楼下。
　　“有些事情心里知道就好，还是不要多问了。”他一边劝说，一边替我拉开车门。
　　别扯了……你明知道我不可能装作什么都不知道的样子。
　　而且在这个时候说这些，根本就是在怂恿我。
　　推开家门，早已到家的罗依马上迎了过来，二话没说先抱住我狠狠亲了一口。
　　“你干吗？”我连忙推开他。
　　“我高兴啊！”他满面笑容，迫不及待的希望我能分享他的喜悦，“今天真的很好运，你听我说啊！那个老总在面试时对我非常非常满意，还说一过去就可以给我个部门副经理干干。”
　　我没理会他的沾沾自喜，一声不吭坐在一旁。
　　“小莉？”罗依注意到了我的异常，脸色也沉了下来。
　　平日里的我总是一副漫不经心，仿佛不知愁为何物的样子，所以一旦陷入烦恼便很容易被人看穿。
　　“出什么事了？”罗依跪坐在我面前，拉着我的手问。
　　抬起头，直面他的双眼，我看到的全是虚伪二字。
　　“罗依，你家到底是怎么破的产？”
　　他愣了一下，接着生硬地挤出一个笑容反问：“怎么忽然想起问这个？”
　　“你只要老实回答我就好。”我特意把老实两个字加重了语气。
　　“都是过去的事了，不提它了好吗？”
　　“你骗了我。”
　　被我单刀直入揭开伤疤，罗依显然有些措手不及，但脸皮极厚的他仍旧不肯招认：“你是不是听到什么了？宝贝？”
　　“你要知道谎言瞒不了人一辈子。”我没有直接回答他的问题，却像个经验丰富的老师在劝导学生那样的询问。
　　他沉默了，低下头看着米色的地板，片刻后说：“对不起……”
　　“你为什么骗我？”这才是我真正想知道的答案，因为前面那个问题，我已经百分之百确认了真实性。
　　“我……”
　　“你说啊！”所有身为男人时具备的高傲性格早已在生活中被我和周遭的事物消磨怠尽，现在充斥我内心的是小女人特有的怨恨。
　　“我不想让你失望。”他痛苦的回答，“而且我并非打算一直瞒着你的！”
　　这全都是屁话！欺骗人居然还要戴上冠冕堂皇的理由吗？
　　当一个人被身边最亲密的人欺骗后，左右他思想的东西就会发生微妙的改变，针对于我来说：就是偏执取代了理智。
　　“我并不在乎你犯的错误，但是我无法容忍你欺骗我。”
　　“我只是不想让你伤心，原谅我吧……”罗依苦苦哀求。
　　“我要回家了……”最终，在懦弱的性格驱使下，我选择了逃避。
　　“小莉！”
　　害怕看到他那犹如被人遗弃的小动物般的表情，我狠心转过头。
　　“祝你工作顺利。”
　　说来也怪，当大门将我与他隔开的时候，我竟然感到了一种久违的释然。并且在心中深处，一个陌生的声音还在不停得安慰着我：也许暂时的分开对我们都有好处吧。
　　与罗依决裂的时间短到令我自己都感到惊讶，或许是被我说到痛处，他不愿意过多辩解的缘故吗？但与之相比，更惊奇的是，我走下楼，却看到沈杰的车还停在原地。
　　“要走了吗？”他靠在车门旁，恭敬的说，“让我送你吧。”
　　他已经料到我会走？竟然会在这里等我……我不禁暗暗感叹：他真懂得挑时间呢。
　　没有过多的考虑，我坐上了他的车。
　　“要去哪里？”
　　“送我回家。”
　　沈杰没有发动汽车，而是用双眼盯着我看了好一会儿，接着又把手掌覆盖在我头上，紧张的问：“你的脸色不太好，没事吧？”
　　“没事，开车吧。”我推开他的手，把脸面向窗外。
　　去我家的路他似乎早以烂熟于心，不多时便到达了目的地。
　　“今天谢谢你了。”我拉开车门，正准备下车的时候，忽然被他叫住。
　　“我陪你一起上去吧。”
　　“不用了吧？”
　　但他马上从驾驶座上站了起来，由不得我多想便伸手挽住我的胳膊就往楼道里走，仿佛这是去他家而不是我家一样。
　　这家伙，为什么总是那么自作主张呢？
　　听到敲门声，却看到“失踪”多日的我站在门外，老妈顿时倒抽了一口凉气，随之而来的则是预料中的怒斥：“你这小没良心的！还知道回来啊？”
　　我还没说话，沈杰却抢先从旁边站了出来。他的突然出现，令老妈的态度来了个一百八十度转弯。
　　“哎呀，小沈也在啊？”
　　他清了清喉咙，很有礼貌的说：“小莉这几天在我那里，抱歉，阿姨，我应该提前通知您的。”
　　“在你那里，你们已经……”老妈更惊讶了。
　　“妈！你就别瞎想了！”我红着脸，推开她走进里屋，身后依稀传来了沈杰的解释声：“您误会了，她只是心情不好，借住在我那里几天罢了。”
　　“就算是发生什么也不要紧啊，反正她迟早都是你的。”老妈似乎铁了心要把我推进他怀里了。
　　无奈于老妈的行为，心里却又产生了对沈杰的感激，如果没有他，我说不定会被关在门外站上一宿。而且他这种隐藏在冷漠外表下却又无时无刻能令我切实感受到的细致——真的很温暖。以至于，有那么一瞬间我居然在想：如果我是和他结婚，或许会更好吧？
　　但这种违背伦理的念头仅仅在大脑中闪过几秒，便被我打扫一光。
　　冷静啊！小莉！
　　我一定是糊涂了，罗依可是和我共处了这么久，而沈杰才出现在我的生活中几天啊！
　　“小莉。”
　　哇啊！怎么沈杰会出现在我的房间里？难道是在老妈的默许的情况下他要生米做熟饭吗？
　　“你还有事吗？”我现在几乎怕见到他。
　　他却伸手从口袋里掏出一个小硬纸盒，放到我床边说：“刚才我摸你的头时感到你有些发烧，这是退烧药，睡觉前记得吃一片。”
　　这……我记得刚才在路上他曾经在一家医药店门外停戈了片刻，害得我误以为他是去买保险套，差点跳车逃跑呢。
　　没想到他却是帮我买退烧药……
　　“这几天好好待在家休息，有什么事需要帮忙就给我打电话。”他摸了摸我的脑袋，算作告别了。
　　沈杰前脚刚走，老妈后脚便当着我的面对他赞不绝口：“这孩子可真不错，真懂得疼人啊，谁要是嫁给他可享福了……”
　　我看着床头的退烧药，心里却在想：如果沈杰这一切都是装出来的，那么这个人的心计也实在太可怕了！
　　“我早告诉你沈杰这孩子条件不错，人也好。怎么样？接触几天你也喜欢上他了吧？”老妈撂下这句话，转身走进厨房。
　　喜欢他？
　　没有！我没有喜欢上他！没有啊！
　　真的……没有……
　　但是……眼前为什么浮现得尽是他的影子？而且心跳得这么快呢？
　　一定是发烧！对！是发烧！哈哈，高烧果然难受，快躺下休息一会儿吧……
　　

第三十五章 还是女孩好
更新时间2007-7-25 7:49:00  字数：3016

　（昨天来例假了……）
　　吞下了一片退烧药，我平躺在床上，酸疼的身体稍微放松下来。
　　“你怎么了？”老妈到现在才看出我的身体不适，把手扣在我的脑门上，“这么烫！发烧了？”
　　“嗯……”我无力的答道。
　　毕竟是自己的孩子，她埋怨了一句“生病了也不告诉我！”，紧接着就翻箱倒柜去找体温计和药，还抱来一条大毛毯盖在我身上。
　　“把衣服脱掉。”老妈说着话就来解我的衣服，“捂出一身汗就好了。”
　　“哦……”我就算想反抗也没有力气，只好乖乖的任由老妈把自己剥成光猪。
　　此情此景，让我仿佛又回到了小时候，那个还会在妈妈怀里撒娇的年代。真怀念啊……
　　“身材真不错，难怪那帮男人为你神魂颠倒。”老妈一边帮我把体温计夹在腋下，一边抚摸着我的腰，蔑笑着问，“老实告诉妈妈，有没有和沈杰上床啊？”
　　我差点把刚喝下的水喷她一脸——
　　“您在说什么啊！？”
　　“上了就上了，凭你的条件，他还敢把你甩了不成？”
　　“真的没有啊！”我急得想坐起来，但被老妈牢牢按在床上。
　　“好好～妈妈知道你没有和他上床，好好休息吧。”
　　你叫我怎么好好休息啊！？该死，难道我长了一张淫妇的脸？人尽可夫？
　　又躺了一会儿，老妈伸手帮我抽出体温计，只看了一眼就皱起眉头：“三十八度？烧得不轻啊，好好休息吧。”
　　话还没说完，外面的门铃响了。
　　“肯定是安萌回来了。我帮你把门关上，这小家伙有时候挺吵的。”老妈说着话走了出去。
　　只剩下我一个人躺在屋里，没有人陪伴在身边，高烧带来的痛苦似乎更加难以忍受了，一阵阵疼痛尽情折磨着我的脑神经。
　　哎……如果这时候，有个人愿意抱抱我该多好……
　　啊！怎么又出现这种少女怀春的想法了！小莉啊小莉！不要那么没出息！不就是发烧吗？又不是要死要活了！
　　毛毯忽然被掀了起来，没等我反应过来，只见一双小手探进被窝，准确无误的扣在我的双乳上。
　　“哇啊！”
　　“哈哈，吓到你了吧？”一张可爱的小脸出现在我面前。
　　原来是安萌，这小家伙，啥时候变得这么咸猪手？
　　“下班了？”我有气无力的问。
　　“嗯！”她使劲点点头，接着说，“今天客人好多哦，差点累死我！不过小费赚得也多，平衡啦！”
　　“你似乎很喜欢这份工作嘛～”我好奇的问。
　　“当然喽！有漂亮衣服穿，有钱赚！”
　　她的要求还真不高，应该说是单纯吧？我从头到脚把安萌的身体仔细打量一遍，不禁想：如果有一天她找了男朋友，那会是怎样的人呢？
　　我看她的同时，安萌也在看我，未了她还用嘴叼起手指，满脸妒意的说：“好羡慕哦～”
　　“什么？”
　　“要是我的也像你这么大就好了。”她说着话用双手托起了自己那两个胸伟的双乳，努起小嘴。
　　“你别老搞怪好不好？”害得我差点血液循环停止！
　　“人家才没搞怪呢，我说的都是真的。”她居然生气了，“你知道不知道现在流行巨乳？大的才受欢迎嘛！！”
　　真是秀才遇上兵，有理说不清……
　　“别胡扯了，你那个就够大的了。”
　　Ｄ还不够大？开什么玩笑？
　　“没有你的大啊！”
　　你干吗老跟我比？又不是我想这么大的！再说了，长这么大很麻烦的你知道不知道？？连跑步时都会上下颠簸！肩膀也会因为负担太重经常性酸痛！
　　“不跟你争了，我身体不舒服，需要休息。”我扭过脸，假装很困的样子。
　　“发烧了吧？”安萌凑过来，跃跃欲试的问，“要不要我帮你退烧？”
　　“啥？你会退烧？”我还真着实吃了一惊，因为这小家伙总爱整出些妖讹子，兴许真能治病也说不准呢。
　　“这可是古老的方法哦！”她补充了一句。
　　不会又是魔法吧？但不管怎样，只要真的有效，那总比被病痛折磨要好多了哦。
　　“那好……你试试看。”
　　“好嘞！”安萌跳下床，却把门给锁上了。
　　“你锁门干吗？”我有种不好的预感，“而且你还在脱衣服！”
　　她三下两下就脱得只剩下内衣，还故意叉着小蛮腰理直气壮的说：“这就是治病的方法啊，发烧的病人只要抱着一个年轻女孩的身体睡上一觉就会好了。”
　　你那是哪门子的狗屁方法！！？
　　“来嘛～来嘛～”她爬上床，猫一样的钻进被窝里。
　　“随便你，不要乱摸就是了……”
　　“嗯！”她满意的搂住我的腰，把热呼呼的脸蛋贴在我的胸前。
　　这种肉体上的接触，却带给我一种出奇的满足感。至少，现在真的有人拥抱我了……
　　安萌闭上眼，可爱的小脸正对我的视线，带有致命的诱惑力。我的内心深处燃起一股幽幽的欲火，但在理智的抑制下并没有形成气候。
　　“妈妈～”
　　“嗯？”
　　“要不要摸摸我的咪咪？”
　　噗！我几乎听到自己鼻腔内毛细血管断裂的声音：“不许开这种玩笑！”
　　“人家才没开玩笑呢！”她认真的说，“听说让胸部很大的人帮忙按摩胸部也可以变大。”
　　你都是听谁说的，又是电视上胡说八道吧？这帮广电局的是不是吃干饭的啊？
　　“帮人家摸一摸嘛～好不好嘛～”安萌嗲声嗲气的哀求。
　　咳……这可是你让我摸的哦……
　　反正我只是满足她的心愿，哈哈……我才不是去做那种邪恶的事呢！
　　想到这里，我的手大胆了起来，剥开安萌粉色的乳罩——美丽的酥胸还带着欲绽放的青色，饱满的呈现在了眼前！
　　“呜……”我接连咽下好几口口水，脑海中一片空白。
　　这可和自摸不同，这可是彻彻底底的带有侵犯性质的调情啊！正想到该不该到此为止的时候，却看到了安萌鼓励的目光，所有的担忧也被抛在脑后——
　　伸手……握住……哦～～～～～～～～好软啊！！！这种充实的感觉真不是光用语言就可以形容的！我轻轻地捏揉着这块处女地，甚至连呼吸都起伏不定了。
　　“用嘴也可以。”安萌泛红双脸，轻声说。
　　“用……用嘴也可以吗？”我几乎不相信自己的耳朵。
　　她点了点头，闭上了眼睛，完全一副任人宰割的样子。
　　小莉！这种机会可是一生中也不一定能碰上一次的，一定要把握住啊！要去就去到劲！
　　我深吸口气，把头埋入安萌的双缝中的峡谷处，接着一口含住她粉嫩的小乳头（完了完了！），舌尖轻轻地搅动着，另一只手握住她左侧的美乳。或许安萌没料到我的进攻会如此猛烈，尤其是相对于一个发烧三十八度的病人来说。小家伙发出一阵细细的呻吟，小腹一阵一阵的痉挛，收缩，乳房却越来越膨胀起来，饱满的像要涨开，仿佛一揉下去，就会从圆圆的乳头流出鲜艳欲滴的密汁！
　　这样敏感的身体，真是天赐啊！
　　“嗯……嗯……妈妈……”安萌眯起双眼，从粉红色嘴唇中挤出几个词语，两只娇嫩的小手无力地搂住我的脖子。
　　这种行为无疑是催情剂，对我来说更像是征服。
　　这和跟罗依做爱不同，我所处的位置由被动完全变成了主动。
　　“继续……不要停……”安萌的声音越发甜腻。
　　我除却了思想的负担，赤裸裸地目光，看着半闭着双目，轻喘急呼的安萌。
　　今天不会轻易放过你了！我的小安萌！
　　

第三十六章 真命天子
更新时间2007-7-26 8:36:00  字数：2972

　不放过你……不放过你……
　　……
　　话说回来，两个女人搞这事，该怎么做啊？貌似我连看Ａ片都很少看这类题材的。对ＧＬ无爱……哎！
　　耽误了半天时间，我发现自己始终处于磨豆腐的阶段，毫无实质性的发展。
　　“快点嘛～”安萌等不及了，拉着我的手往下摸。
　　啊啊啊！不行！那里绝对不可以！
　　“怎么了？”看到我忽然停下了动作，安萌诧异起来。
　　不知道为什么……胸部的话是可以接受的，但是再往下就……有点恶心，感觉就像在自摸一样！
　　“我们这样是不对的！”我猛然推开她。
　　“有什么不对，你喜欢我就行了啊！”小家伙说着话又往我身上贴。
　　“女人和女人是不可以做这种事的！”
　　“为什么？”
　　“我头晕，要先睡了……”跟她解释无疑是对牛弹琴。
　　身后传来安萌欲求不满的牢骚：“真是的，人家都要给你了，你却不要……”
　　最难消受美人恩啊～
　　事情并没有像安萌说的那样，搂着她睡一觉就退烧了。第二天天还没凉，我就被肚子的一阵绞痛惊醒，下意识一摸脑袋，发现烧得更厉害了。
　　呜……但最让我无法忍耐的是肚子……好疼！
　　“妈妈？”安萌也醒了过来，看到我的样子急忙问，“你很冷吗，怎么全身都在发抖啊？”
　　不是很冷，是肚子疼到全身抽搐！！
　　“你没事吧？啊？”她使劲捅我。
　　疼、疼死了！拜托你不要再烦我了！该死，难道是吃了什么不好的东西，怎么会这么疼的？而且这种疼痛是说不出的疼，就仿佛肚子里面被人用刀割一样。
　　哎呀？怎么眼前变得天旋地转……
　　“快叫救护车……”
　　“嗯？”安萌像没听清，凑过来问，“你刚才说什么？”
　　看来世界上就是存在领悟力特别差的人，而且和长相通常无关。
　　那么我就再说一次好了。
　　吸足一口气，我终于以真无双的爆发力吼出了内心的呼唤：“我说……快叫人送我去医院啊啊啊！！”
　　“哦、哦！我这就去！”
　　敌休！吾其托太！（音译）
　　——————————————
　　危难之时见真情。就连老妈这样的稀有生物都能一改平日的抠门嘴脸，把我送进了一家著名的大医院里。
　　“啊？这是急性盲肠炎啊。”
　　主任医师拿着钢笔，撇着一张快歪到耳朵根的嘴，漫不经心的说。
　　这就是主任医师？怎么看也才三十岁不到的样子！而且居然还染发，搞屁啊！
　　“盲肠炎？”老妈吓得急忙问，“很严重吗？”
　　“一般一般，大约每一百个人里就有差不多十个人要得盲肠炎，做个小手术就好了。”医生扭头问我，“你以前开过刀吗？”
　　什么？开刀？
　　就是传说中用刀在肚子上滑开个口子，把有毛病的地方切去的过程吗？
　　不！不要啊！
　　“我不要开刀！我不要！”我忍住疼痛拉扯着老妈的胳膊，“求你了！妈妈！我最怕开刀了！”
　　“这……”老妈显然也不希望我动手术，“女孩子要是留下疤可就麻烦了。大夫，您看看还有别的方法吗？”
　　“急性盲肠炎通常都要开刀，尤其是您女儿这样病情比较的。更何况如果再拖延时间下去，不但高烧不会退，还有可能出生命威胁哦～”他说到这，半开玩笑的问我，“你也不希望这么年轻就驾鹤西归吧？美丽的小姐。”
　　在这之前我会先杀掉你的！流氓医生！
　　“好吧……”老妈无奈的答应了。
　　“护士小姐，麻烦把她抬到病房去。”流氓医生扬起手吩咐一声，几位年轻的护士马上按照他说的那样把我架了起来。
　　“轻点，她现在很难受……”老妈忧心忡忡的跟在我们身后。
　　“放心啦，夫人，我们只是先把她安排在急救室，晚上才能动手术。”那家伙把笔递给老妈说，“在这之前您还是签下名字吧。”
　　“哦……”老妈还是很不放心的样子，“大夫，不会出事吧？”
　　“当然不会，请相信我们的实力。”
　　相信你个头！我死也不会把自己的性命交给一个染发的小痞子！
　　放开我……救命啊！杀人啦！
　　几名护士完全没有电视电影中所展现的那么温柔，全都体壮力足，摆弄我就如同摆弄个洋娃娃一样，转眼间衣服就被她们扒光了。
　　“小妹妹还真漂亮呢，可惜做完手术要留疤喽～”其中一个护士幸灾乐祸的说。
　　“手术之前就躺在这里吧。”另外一个护士帮我颠上冰冷的枕头，接着手脚麻利的用皮带把我的四肢绑在病床上，还把一只针头插进我的胳膊里，连接上了输液的管子。
　　这不是人体实验吧？怎么还带绑人的？她们把我一个人留在病房里，更增添了我的恐惧感，躺在床上紧张的胡思乱想。
　　糟糕了，如果开刀，肚里怀孕的事也会暴露的吧？暴露还是小事，万一对孩子产生什么不好的影响，岂不是……
　　喀嚓～
　　什么声音？手持电锯的怪医生吗？
　　病房的门被打开了，一个身影悄悄的闪了进来，但光线很暗，看不清楚是谁。
　　完蛋了！我要被杀了！这该死的医院一定是隐藏着不可告人的秘密，比如收集人体器官之类的！
　　“小莉？你在吗？”
　　“罗依？”我马上分辨出他的声音。
　　“嘘！”他示意我不要出声，四处张望一番后悄悄来到我身边，握住我的手说，“我听到你住院的消息，马上赶来了。”
　　吓死我了！鼻子一酸，我居然有种要哭的冲动。
　　“幸好安萌给我来了电话，不然的话我还什么都不知道呢。”
　　是安萌把他找来的？这小家伙，还真懂我的心思……
　　哎呀！我乱想什么，这家伙可是把我骗了的！
　　昨日的怨恨不知不觉烟消云散了，或许是因为感觉自己小命不保的缘故，又或者是因为手脚被绑起来了？总之与罗依四目相对，我感到一种异常的安全感，就连疼痛都减轻了似的。
　　“还疼吗？”他心疼的问。
　　“嗯，好疼……”
　　啊！我在干什么？为什么要向他撒娇？
　　“乖，我知道你难受。”他伏下身，小心翼翼的抱住我，“但是不要担心，我刚才问过大夫了，你不会有事的。”
　　“你会留下来陪我吧……”完了，越陷越深！而且完全控制不了自己的言行！
　　“还用你说啊。”他笑着说，“我就怕你会赶我走。”
　　“我怎么会赶你走？”
　　他像做错事的小孩一样，低声说：“我可是个大骗子哦。”
　　“说你是骗子你就认真了？”我暂时忘记了病痛，撅起了嘴唇，“我只是不想你把我当成外人，什么事都瞒着我。”
　　“嗯，我知道，其实你还是爱我的对吧？”小白脸开心的笑了。
　　要死了你！这种事说出来干吗？
　　“小莉……”罗依突然把脸凑了过来。
　　哎！哎？你干吗？这可不是浪漫的时候！我都要见血的人了，你却趁机吃我豆腐！
　　危机关头，门忽然被推开，只见一群身穿白大褂的医生簇拥着走进病房，领头的正是染发的流氓。他看到罗依，马上大喊道：“哎！你是怎么进来的？现在不许探病，快出去！快出去！”
　　“好的……”他依依不舍的松开我的手，临走前还小声对我说，“我就在手术室外等你，不要害怕。”
　　希望如此吧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 手术
更新时间2007-7-27 9:56:00  字数：2231

　（这一章有些短，过渡～）
　　放松……
　　要放松，不要害怕，过度的紧张会令人精神疲惫的。
　　我平躺在可以移动的病床上，目视头顶掠过的天花板和日光灯，极力掩饰自己的恐惧。
　　从前看过的血腥镜头在脑海中一幅幅晃光，被想象力拼凑起来，刺激着我的肾上腺素……开刀！用手术刀切入腹部，慢慢的割开皮肉，再把坏掉的部分剌下来，然后再用针线缝起来……
　　啊！光用想得就血压上升了。
　　“害怕吗？”流氓医生虽然戴着口罩，但我依然可以看出他在笑。
　　可恶！看到别人害怕也会感到有趣吗？
　　“别害怕，小妹妹，盲肠炎的手术很简单的。”好在还有几位护士小姐在安慰我。
　　但愿吧，我点了点头。
　　病床终于被推进了手术室，他们合力将我抬在手术台上，接着把手脚重新固定了一遍。无影灯高高在上，晃得我无法睁眼，只好把脸侧了过来。医生们一边讨论着手术过程，以便整理起了工具，听着刀剪相碰的声音，再闻着消毒液的味道，护士的安慰早就被抛在脑后，恐惧感彻底占据了我心里。
　　我的天！感觉自己就象一具躺在解剖床上的标本，被人在任意所为。
　　“病人的情况怎么样？”
　　“我检查一下。”流氓医生一把掀开盖在我身上的被单，用色色的眼神上下打量着眼前春光。
　　居然趁机吃豆腐，好烂的人！我狠狠瞪了他一眼，谁知道那家伙居然恬不知耻的朝我眨眨眼，之后说：“情况不错，而且看起来很有精神呢，我建议给这位元气美少女打一针全麻。”
　　……
　　话音刚落就有护士站出来，拿着个针头足有火柴棍粗细的针筒奔我来了。
　　“放松。”她顶出了针筒里的空气，把我的身体稍稍翻起来一点。
　　啊！！！
　　疼死了！原来全麻是往背上打针啊！
　　“好了，手术开始！”
　　流氓医生指挥着其他几人分头行动起来，我用余光看到有几名护士往我的小腹上盖上了白色的纱布，其中还有人拿起了刀和剪！天啊，用剪刀剪可比一刀砍下去要恐怖得多！
　　我不要……
　　头忽然一阵晕，我知道是麻药起作用了，眼皮沉重的垂了下来，意识也渐渐模糊……
　　——————————————
　　没有任何征兆，当我睁开眼睛的时候，看到的依然是移动的天花板。
　　手术……做完了？
　　“宝贝！你怎么样？”
　　是老妈的声音。
　　“小莉！好些没有？”
　　这个声音是罗依。
　　我虚弱的无法说话，身体就像从水里被人捞出来一样。但能看到老妈的脸，还有罗依，小白脸的腮上似乎还挂着泪痕，
　　“请不要打搅病人。”护士分开了他们，继续把我往前推。
　　“宝贝，快把眼睛闭上吧，好好睡一觉。”
　　嗯……我在心中答应着，重新将眼睛闭上。
　　现在只要安心休息就好，什么都不用想。
　　当我再次醒来时，发现自己躺在了一张新的病床上，周围很暗，但耳边还有人的悄悄说话声。
　　“还是把小莉安排在单独的病房吧，阿姨。”
　　这是罗依在说话？
　　“你知道那要花多少钱吗？”
　　果然，看来他是在和老妈商量什么。
　　“但是……”
　　“你现在都一穷二白了，就不要关心我们家的事了。”
　　罗依……
　　“罗……啊！”我挣扎着想叫他的名字，但刚一吸气腹部就猛烈的疼痛起来。
　　“小莉！”他们听到了我的呻吟，迅速围了过来。
　　“感觉好点了吗？”老妈焦急的问道。
　　“嗯……”我有气无力的回答。
　　我想现在自己的脸一定很苍白吧？不然的话为什么他们会用如此怜悯的目光看着我呢？
　　“小莉……”罗依忽然闭上眼睛，紧跟着流下两行眼泪。
　　哭了？你这家伙好丢脸哦，怎么可以当着我妈妈的面哭呢？她又要说你没有男人气概了。
　　我想帮他擦眼泪，但身体动不了。
　　“男子汉大丈夫还留眼泪，真没出息。”老妈一边抚摸我的头发一边挤兑他说，“小莉这不好好的吗？”
　　“嗯……”他使劲点点头，但仍然止不住哭泣。
　　没想到他会担心成这个样子，真出乎意料呢。
　　三人沉默了片刻，老妈忽然说：“耽误了大半夜，我累了，先回去了。”接着她在我额头上轻轻吻了一下，转身吩咐罗依道：“你留下来照顾她吧，要是出了什么差错，我可饶不了你！”
　　“是！”
　　老妈这个态度还真可爱……我不禁笑了。嗯，虽然不知道在我昏迷的期间他们两谈了些什么，但至少，老妈已经不再那么反感罗依了；难道我那眼里只有钱的老妈给今天小白脸的表现打了高分？那可真意外呢！
　　“真丢脸，让你妈妈看到我大哭的样子。”老妈刚走，罗依就擦干眼泪，不好意思的对我说。
　　“不会……”
　　“你不用回答我，安安静静的躺着就好。”他用手指捂住了我的嘴唇。
　　人在最虚弱的时候是会本能的去寻找庇护，我也不例外，把自己虚弱无力的手搭在了他掌心里。
　　像这样不能说话，面色苍白奄奄一息，但目光中却又充满依赖神情的美人，是最能激发男人的保护欲望吧？罗依握紧着我的手，全身都在颤抖。
　　“不用害怕，我会一直陪着你的！”
　　我努力对他挤出一丝微笑。
　　他伏下身子，在我耳边喃喃的低吟：“我爱你……”
　　嗯……我知道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 二虎相争
更新时间2007-7-28 7:01:00  字数：3405

　（本章修改了一下）
　　呜……
　　搞不清楚这是第几天了，仿佛过了一个星期，但也可能只过了几个小时，阳光透过我身后的玻璃窗投射进来，把白色的被单晃得异常耀眼。
　　罗依歪着脑袋，靠在床边睡得正香。一定是昨晚熬夜照料我才累成这样，也真难为他了。
　　“你是新来的啊？”身边突然响起一个女人的声音，我转头看去，见一个三十来岁的女人坐在隔壁的病床上，正在打毛衣。
　　“嗯。”我努力挤出微笑，却因为伤口的疼痛皱起眉来。
　　“过几天就不疼了，快躺好吧。”
　　这可真不是人过的日子啊，我一天都忍不下去了！
　　大姐又用火辣辣的目光打量着我的脸，接着不无遗憾的说：“真可惜啊，这么漂亮的小姑娘，肚子上留下疤就麻烦了。”
　　会留疤吗？
　　如果是以前，我或许不会关心这种鸡毛蒜皮的小事，但是看到身边熟睡的罗依，却隐隐担忧起来：他一定不喜欢看到我身上有疤痕吧？只能在心中暗暗祈祷，希望不会留下刀疤！
　　那位大姐又说话了：“这是你男朋友？”她指着罗依。
　　我点点头。
　　“孩子不错，挺知道心疼人的，昨晚上你好像做恶梦来着，他还给你唱歌听呢。”
　　真～的～假～的？我都没印象了。早知道就录下来，回头可以利用这个取笑他，效果一定好！
　　又过了一会儿，屋里的其他病人也陆续起床了，看样子是到了吃早饭的时候了吧？嘈杂的声音把罗依吵醒，他揉揉眼睛，下意识的问道：“几点了？”
　　“七点多了，小伙子。”大姐替我回答了他。
　　“哦……”他伸了个懒腰，看到我已经醒了，马上问道，“小莉，好些了吗？”
　　也不知道因为什么，一瞧见他那张脸，我就有种想撒娇的欲望，吭哧半天才挤出一个字：“疼……”
　　“乖啊，忍一忍就好。”小白脸一边安慰我一边从旁边抽起一条毛巾说，“我去打点热水，帮你擦擦脸。”
　　“嗯……”
　　小白脸前脚刚迈出病房，后脚马上就进来个人。
　　“大家早上好啊。”豪迈的声音。
　　我靠！不是别人，是那个流氓医生！
　　“您好。”
　　“大夫您早。”
　　看不出他在这群中年妇女心中还挺有样的，马上惹来爱慕的目光无数。
　　“刘大夫，您昨天又加班了吧，好像没睡好？”一个年纪不大的少妇甜甜的问道。
　　（原来他姓刘。）
　　“昨晚去泡吧了。”他神秘的冲女人笑了笑，“下次一起去怎么样？”
　　（不正经的东西！）
　　“别臭贫了，人家都有老公了。”
　　“那怕什么，放松和婚姻又不冲突！”流氓一边笑一边摸到我的床头。
　　动不了……不然我一定会用枕头丢他的！做手术时公然吃我豆腐，该死的混蛋！
　　“感觉怎么样，小美人？”他丝毫不顾及那片女人的凝视，一屁股坐在我床上。接下来更过分了，竟然把他的脑门贴到了我脑门上，以查体温的理由和我来了次“亲密接触”，还趁机深吸一口气，小声在我耳边说：“好香啊～”
　　救命啊！我被人猥琐了！
　　等他抬起头，马上又变成了一张办公事的脸：“嗯，烧已经退了，下面我检查一下伤口。”
　　检查伤口？
　　等等……我记得我没穿衣服，而且伤口是在小腹上，接近大腿根的部位吧？这臭流氓，他想干什么？
　　不容我多想，流氓医生便把被单掀开一角，足足对着我的小腹看了一分钟才说：“嗯，恢复的挺快哦。”
　　我要杀了你！我一定要杀了你！我会给你来个逆十字固外加骆驼扳！流氓！
　　“啊！”罗依捧着块热藤藤的毛巾回到病房，正好看到流氓医生坐在床边，眼睛一下瞪得老大。
　　快把这流氓轰走啊！我恨不得罗依一脚给他踹出去。
　　“医生，我老婆情况怎么样？”他却紧张的询问起我的病情来。
　　流氓医生不慌不忙的站起身，拢了拢一头黄毛，打开病历表说：“一切都很好，只是……”
　　“只是什么？”罗依的冷汗都冒出来了。
　　“只是伤口愈合得有点太快了，照这样看明天就可以拆线了。”他说到这又笑了。
　　小白脸这才松了口气。
　　流氓医生把我甩到一边，上下打量了一番罗依，好奇的问：“你是病人的家属？”
　　“我是她老公。”
　　医生似乎很惊讶，不过马上恢复了常态说：“哦，那请出来一下，我有点事想和你说。”
　　两人走出了病房，门刚关上，隔壁大姐马上兴致勃勃的问道：“哎～你都结婚啦？”
　　“嗯……”
　　“这么小就结婚啊！？”
　　又不是我想的！
　　过了大概十分钟，罗依才心事重重的回到了病房。他一言不发的用热毛巾帮我擦了擦脸，然后坐下来。
　　“怎么？”我很想知道那个流氓都跟他说了什么。
　　罗依叹了口气，郁闷的说：“医生说事前并不知道你已经怀孕了，所以在手术时动用了全麻，可能对胎儿的成长不好。”
　　啊！！糟……老妈还以为我肚里已经空了，显然不会对医生们说我怀有三个多月的身孕。
　　不过……我记得莉莉斯曾用过什么手段来保护胎儿呢。虽然心里不清楚，但这么久以来我确实没有任何怀孕的反应，有时候自己甚至都怀疑，肚里还有没有货？
　　“不会有问题吧？”罗依忧心忡忡的自言自语。
　　“安心啦……”我有气无力的安慰他，“不会有事的。”
　　“如果出了什么问题我会后悔一辈子的。”
　　“真的不会有事的。”
　　“希望吧。”他握住我的手，掌心全是汗。
　　病房的门又开了，这大早上还真忙，跟早市似的，人来人往。莫非是流氓医生又回来啦？
　　“小莉？”
　　哎？这声音……不是沈杰吗？？
　　还没见到他人，我就打心窝里产生了一种非常不好的预感！
　　“小莉！”沈杰看到我，紧赶两步跑过来，用充满歉意的口吻说，“对不起，我刚刚才知道你住院了！”
　　小心点，别揪我手，胳膊上还打着点滴呢！
　　沈杰的手被罗依一掌打开。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　为什么每个人见到我都问这句，你们不烦我都烦了！
　　“抱歉，她现在需要休息。”罗依冷冷的声音，无疑给沈杰及时降温。
　　“呦？”沈杰似乎刚刚发现罗依的存在，马上问道，“你是？”
　　这不明知故问吗，沈杰怎么可能不认识罗依？这会儿装成陌生人的样子，不知道他肚里卖的是什么药。
　　“我是她老……男朋友。”可能是怕沈杰向老妈告秘，罗依把老公换成了男友。
　　“幸会幸会～”沈杰伸出手，和他握了两下继续说，“早就听小莉讲起过你了。”
　　“哪里，我才很荣幸能见到老总呢。”
　　对啊，在公司里，他们可是上下属关系。虽然此时两人面带笑容，但我分明能闻到浓重的火药味，想必双方都不想撕破脸吧？
　　“不知道您和我女朋友是什么关系？”罗依问这话的时候，笑容变得很诡异。
　　“朋友，普通朋友。”
　　沈杰简单地解释了一下，并没有刻意的掩饰什么。然后他也坐到了我的身边，沉默片刻后，忽然用一副上级对下级的傲慢态度问道：“你今天不用上班吗？”“小莉生病了，所以我想请假照看她。”
　　“但现在公司正是忙得时候，你又刚刚上班没几天，不太合适吧？”言外之意就是说，你小子赶紧给我去上班！别待这碍手碍脚！
　　“对我来说，小莉比工作重要。”
　　虽然有点舍不得罗依走，但如果他真的为了我把工作丢了就太不值得了。想到这我忍着疼，气若尤丝的说：“罗依……你还是去上班吧，不要为了我耽误了前程……”
　　“但是……”他本想坚持己见，但在看到我严肃的目光后，只好把话咽回肚里，默默点头。不过临走时小白脸故意挑衅似的在沈杰面前吻了我的额头。
　　“我走了。”他用余光看着沈杰，一副胜利者的笑容。
　　“……”沈杰的脑门上青筋爆起，两手攥成了拳头。
　　“那个……你没事吧？”我还是第一次看到沈杰怒成这样，比那天在咖啡店揍流氓时还凶。
　　他的脸犹如老虎机，瞬间变了样，温柔的说：“没事，我很好。”
　　哎，被周围那么多女人看着，我感到汗毛都竖了起来。那些人的目光中似乎在说：长得挺乖，实际上也很骚啊，勾引两个男人！
　　

第三十九章 一周
更新时间2007-7-29 8:28:00  字数：3053

　自打罗依走出了病房的门，沈杰就顷刻之间像换了个人，浑身上下热情洋溢啊！又是帮我倒水又是讲故事的，比照顾自己亲闺女还体贴。连隔壁的大姐都对看望她的亲人说：“瞧那男的，真够细心的。”
　　够了……我快受不了了！沈杰啊，拜托你还是变回那副冷冰冰的样子好吗？
　　他没有注意到我的难堪，继续动情的说：“我从来没有像现在这样照顾过其他女孩子，你是第一个。”
　　哦，难得，看来我还要烧香拜佛喽？
　　“其实你有的方面挺像我以前的女朋友。”他回味着说。
　　好老套的泡妞方式。
　　“你以前……有女朋友？”我顺着话碴往上摸，希望能打探出一些有趣的消息。
　　“嗯，当然有！”他对我的疑问有些惊讶，反问道，“你觉得我这条件会找不到女朋友吗？”
　　“不……我不是……”
　　“呵呵，我知道你不是那个意思，只是好奇对吧？”他摸了摸我的头，宽慰的笑了笑。
　　也不是好奇，他这样的男人身边没有几个漂亮的女朋友反倒奇怪。
　　沈杰继续往下讲：“说来挺搞笑的，我和以前的女朋友是在动物园的爬行馆里见得面。我还很清楚的记得身边那只体长四米的鳄鱼。”
　　这么说你告白的时候旁边还有鳄鱼当观众？我的天，如果不是伤口的牵制，我此刻都要笑喷出来了！
　　“不说她了，咱们还是说说你的事吧。”沈杰轻轻握住我的手，用一种夹杂着命令的微妙口吻说，“等你出院以后，我看你也别再去那不正经的地方上班了。”
　　“嗯？”
　　不正经，他说的是Rain的咖啡屋吗？这家伙！怎么可以这么说话！这不是把我的朋友们全划分到不良少女里面了吗？
　　“尤其是鹅操那只色狼还没对你死心，以后说不定还会找你麻烦。出点事就麻烦了……”他这一说，倒确实勾起了我的不安。
　　“那，我也要工作的……”
　　“我知道，你是那种很勤劳的女孩子。所以我想问你：你愿意不愿意去我那里工作？”
　　去你那里？那不就和罗依在一个公司上班了吗？
　　这不是开玩笑吧，沈杰的作法完全是搓合我和罗依的感情哦！
　　“……”我用怀疑的目光看着他。
　　“我都是为了你好，小莉。凭你曾经出国留学的条件，在咖啡屋当女仆太掉价了，来我这里当个助理秘书之类的文员就绰绰有余。”
　　助理秘书？？！！
　　我还真有点动心了！这可是去大公司工作，如果成功上路那就是白领阶级了！薪水也一定很高吧？
　　“至于薪水吗——我难道会亏待你？”他就像知道我在想什么一样，恰到好处的给了我肯定的回答。
　　看着沈杰亲切的笑脸，我不知不觉的受到感染，尤其是在此时此刻——经历了这场不大不小的手术后，我确实认为自己应该开始新的生活。可再一想，就凭自己那点稀疏的能力，真要是进入大公司也无法适应那种高速的工作环境吧？再说专业性的公司即使是文字工作也要有基础的电脑知识，更何况是建筑类的呢。只好无奈的笑笑说：“我根本不懂建筑啊……”
　　“拜托，有点朝气好不好？虽然你发愁的样子很可爱，也不能总是愁眉苦脸的啊！”沈杰攥起拳头为我打气，“这可是我为你量身订制的职位，一定适合你，相信我！”
　　这可真是……毫无说服力的话语配上令人对其判断力无法产生丝毫怀疑的表情。
　　“那……我试试好了。”
　　“这才对嘛！”沈杰开心的笑了，“等你出院后，我亲自开车接你上班！”
　　（还是不用了，否则罗依见到不得气死？）现在先不拒绝他的好意比较好，我稍稍点头，眨了眨眼，意思是：我明白了。
　　沈杰又聊了几句，忽然低头看了看那块价值不菲的手表，马上用抱歉的口吻对我说：“我今天还有工作，马上要走了。不过你放心，小莉，我会叫护士好好照顾你的。”
　　“嗯。”我点点头。屋里有这么多人，我不会有事的。
　　“那，晚上我再来看你吧。”他站起身，替我盖好被子，然后恋恋不舍的离开病房。
　　“真羡慕你哦，小妹妹，身边全是好男人。”隔壁大姐浅浅一笑。
　　麻烦的时候你是没看到，这就叫光看贼吃肉没看贼挨打。
　　盲肠炎手术通常需要住院一周，但在我超强恢复能力的作用下，第二下傍晚医生便把我拉进了一间诊室里拆掉了缝合伤口的线，之后一位年轻的护士小姐还帮我穿上了病号服。
　　“感觉如何？”流氓医生色色的盯着紧绷在我胸部的衣服问道。
　　“挺好的，就是很饿。”我的体力恢复了一些，已经可以半坐起来了。
　　他耸耸肩，无可奈何的说：“很抱歉，我的小可爱，但在住院的一周里你都是不能吃东西的，只能靠打点滴维持营养。”
　　“一周不能吃东西？啊呦！”我下意识大喊起来，但伤口马上传来一阵撕裂的疼。
　　可恶，不能大声说话……
　　流氓医生忽然像是注意到了什么，放下病历对我说：“你试着深呼吸一下看看。”
　　“嗯？”
　　“使劲吸气。”
　　吸气吗？但是伤口会疼啊。可既然大夫都这么说了，一定有他的道理，我只好慢慢吸了一口气……
　　“憋住，先不要呼。”
　　呜……胸口好涨！
　　咯！胸前的扣子终于承受不住丰满胸部的挤压，一下子崩了开来，雪白的肉团呼啸而出！
　　“哇啊！”好在我急忙用双手捂住才没被看光！
　　“呵呵……”流氓医生色色的笑着，“看来这衣服有点小哦。”
　　混蛋！他原来就是为了看这个……
　　“有Ｆ没有啊？”
　　“去死吧你！”我要是能下床，一定会赏他两个大嘴巴的！
　　流氓医生一点不知道羞耻，大大咧咧把我推回了病房。见到老妈，还故意当我的面说：“您的女儿发育不错。”
　　彻头彻尾的流氓！
　　就这样熬到了第四天头上，我真的有些受不了了，整天肚子里咕咕叫，用镜子一照：人也明显瘦了一圈。连来照顾我的罗依都忧心忡忡的指着我的胸部说：“这样下去不会连这里也缩水吧？”
　　男人全他妈这副鬼样！
　　“罗依，我好饿哦。”忍受不了空腹的煎熬，我只好借助无望的哀求来转移注意力。
　　“我知道，但现在不能吃东西呀！”他心疼的看着我，一脸无奈。
　　我也知道没办法！但每到饭点，闻到从医院食堂里飘出来的炒菜香味，口水就止不住的往下流，有几次甚至都滴到了衣服上。
　　我算是了解了三年自然灾害的惨痛了！
　　最可恶的还属安萌！小挨千刀的，当着我的面大口大口吃起了油旺旺的肉包子！
　　“真香！真好吃。”
　　……
　　“我说，你能不能出去吃啊？”
　　她居然还说：“我是特意拿来在你面前吃的哦，虽然吃不到，但看一看也很过瘾不是吗？”
　　就是因为光看而吃不到才郁闷啊！你懂个屁！
　　“别难过了，小莉。等你出院，我马上带你去吃烤鸭吃到爽好不好？”罗依急忙安慰我。
　　烤鸭……啊呦～～
　　“苦不苦，想想红军两万五。”他胡言乱语道，“想想人家老革命，旧社会里吃过糠，抗日战争抗过枪，解放战争负过伤，抗美援朝渡过江啊～和他们比咱就不算什么了！”
　　“你就这么对待自己老婆，让她去吃糠过江？”我瞪了他一眼。
　　“不是……你误会了。”
　　“我看我也不用过江，我就出轨好了。如何？”
　　罗依无奈的摇头，连连道歉：“我错了，老婆大人，我真的错了。”
　　饱汉子不知饿汉子饥，一群没良心的家伙！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 憧憬
更新时间2007-7-30 8:44:00  字数：2692

　手术留下的刀口以常人无法相信的速度飞速愈合着，第四天便已完好如初，这让大夫们连声称奇。在我软摩硬泡的坚持下，老妈只好向医生提出了提前出院的要求。
　　“好吧，如果您坚持的话。”在一番唇枪舌战后，流氓医生终于答应了我们的要求。
　　万岁！终于可以享用大餐，终于可以不打点滴，终于可以不再整日与消毒液打交道了！
　　出院当天，罗依特意借来一辆黑色的轿车，停在了大门外。似乎因为在我动手术期间表现良好的缘故吧，老妈对罗依已经没有了前些日子的苛刻，甚至默许他把我抱上了车。
　　“喏，这是买给你的。”三人刚坐上车，罗依便伸手把一包热气腾腾的东西交给了我。
　　“包子！”我光用闻得就猜到里面是什么了。
　　“嗯。”他发动起汽车，笑着说，“前几天安萌在你面前吃包子，瞧把你馋的。”
　　随便你说吧！我才不在乎丢脸与否，只要能填饱肚子就行！大口咬了下去——呵！真是油香四溢啊！还是猪肉馅的呢！
　　老妈抽出纸巾帮我擦了擦嘴角的油，一边说：“慢点慢点，刚刚动完手术，不要吃那么快。”
　　顾不上了……
　　“宝贝，让我看看你的刀口。”她说着话撩起我的衣服来。
　　“嗯。”我稍微侧身，把刀口露了出来。
　　老妈眯起眼睛仔细看了看，又用手抚摸了几下，总算松了口气：“现在的手术技术还真好，居然没留下疤。”
　　那是因为我天赋异禀，跟那流氓医生的技术无关！但如果较真来说的话一点疤不留也不可能，靠近仔细看，在比较强烈的光线下还是能发现这一小块地方的皮肤颜色比周围区域深了一点。
　　“罗依。”老妈停顿了片刻，又把说话对象换成了罗依。
　　“嗯？阿姨，什么事？”小白脸急忙问。
　　“在前边停一下车，我有话和你说。”她冰冷着脸，让人不禁毛骨怂然。
　　“哦……”小白脸不敢多嘴，急忙把车停靠在了路边。
　　现在是中午，路边的行人并不多，三人坐在车里，除了我吃东西的声音外啥也听不到。
　　“嗯……阿姨，您有事的话就直接说吧。”罗依终于沉不住气了。
　　老妈没有理他，而是转过来问我：“听说沈杰让你去他那里工作？”
　　“嗯。”我点点头。
　　“啊？我怎么不知道！什么时候的事啊？”罗依顿时紧张起来。
　　“你决定去了吗？”老妈无视罗依的插嘴，继续问道。
　　“还没想好呢。”我如实回答了。
　　虽然沈杰开出的条件看上去很美，但我并不是傻瓜，也明白天下没有白吃的午餐。
　　“我觉得还是不要去的好。”
　　“啊？”我愣住了。
　　这可是赚大钱的好机会啊！老妈怎么会阻止我？她不是一直希望我跟沈杰好吗？
　　罗依似乎也很吃惊，但是仅仅过了几秒，他便忽然露出一副恍然大悟的表情，之后五官都因为兴奋而舒展开来。
　　这是怎么回事，我咋看不懂？
　　“妈妈想通了，其实罗依……他对你挺好的。”她叹了口气，故意白了罗依一眼，后者急忙低下头。
　　这、这还是我妈妈吗？
　　“宝贝，你是大人了，自己的人生自己取舍吧。妈妈也不想再干涉你了。”
　　“这么说……”我努力抑制住内心的喜悦，试探着问道。
　　“小莉，你还不明白吗，你妈妈已经同意我们的事了。”罗依替老妈把话说完整。
　　“我不同意又能怎样？”老妈重又板起了脸，“其实你们已经背着我登记了吧？”
　　啊呦！我们俩面面相觑，气氛顿时尴尬起来。
　　“您已经知道啦？”罗依搔了搔脑袋，赔着笑脸说，“看来姜还是老的辣啊。”
　　“哼！你以为这事还能瞒我很久？”
　　“对不起……”我低下头，声音小的像蚊子飞。
　　老妈却没有怪罪我们的意思：“也难为你们两个了，居然想出这么个釜底抽薪的办法。”
　　都是罗依一个人想出来的，和我没关系！
　　她摸着我的脑袋，用一种久违了的温柔声音说：“如果你真的喜欢他，那就去跟他过吧，但是以后要是后悔了，别怪妈妈当初没提醒你哦。”
　　“您放心！”难得的好机会，罗依当然不会放过，马上以一副共产主义接班人的样子做宣誓状吼道，“我一定不会让小莉后悔的！”
　　而我却没有罗依的喜悦，相反，忽然间得到了老妈的宽容和谅解，我竟然在解脱之余产生了一种想哭的冲动。
　　“你们聊吧，我还要上班，先走了。”
　　罗依没有挽留老妈，而是替她打开车门，郑重其事的深深一鞠躬：“谢谢您。”
　　生活中充满了意外啊……我看着老妈渐渐远去的背影，差点流下眼泪，忙用狼吞虎咽来做障眼法掩饰自己的脆弱。
　　“真不敢相信你妈妈会这么说。”罗依感叹道，“看来我的努力没有白费啊。”
　　也许老妈是觉得太累了吧，她也那么大岁数的人了，不愿意再不为儿女的事操心了。其实每个母亲都是爱着自己的孩子的，只是那种表达方式不一定会被人接受。
　　“对了，既然你妈妈都同意了我们的事，那你现在有什么打算？”
　　“没有什么。”我平静的回答。
　　“那你现在准备去哪里？”
　　我抹了抹嘴巴，理所当然的回答：“我跟你走。”
　　罗依怔住了，嘴巴动了几动但没发出任何声音，紧接着他忽然用手捂住脸，全身颤抖起来。
　　“……”
　　“哎？！”我好奇的凑过去，却看到他流吃了眼泪，“哭啦？”
　　小白脸的脸都扭曲了，不知是在笑还是在哭：“怎么办……我实在太高兴了……”
　　我大概能体会到罗依此时的感觉：如今这社会，漂亮的女人大把的有，但单纯善良的又绝美的女人，就难找得很了，何况还是让自己喜欢的。
　　幸福从天而降，小白脸终于承受不住“打击”，眼瞅着就要玩完了。
　　“我的努力终于得到了回报，你终于是我名正言顺的老婆了。”
　　与一般的情侣不同，现在苦苦追求名份的是他而不是身为女方的我。
　　“白痴，快开车回家吧。”
　　“嗯！”他擦干眼泪踩下油门，用充满幸福的口吻说，“咱们回家。”
　　汽车重新发动起来，不过这一次，是往我们的家开去——如果那称的上是家的话。
　　想到将来就要和他生活在一起，我隐隐之中又对未来产生了一丝担忧。
　　新生活开始了，我准备好了吗？
　　一切真的会那么顺利吗？
　　不知道……
　　不过我明白，这条路是我自己的选择，所以无论障碍重重路途坎坷都要走下去。
　　（嗯～各位应该看出来这本书马上要完结了吧？）
　　

第四十一章 小莉大生产！
更新时间2007-7-31 8:17:00  字数：2642

　（嗯～各位应该看出来昨天我把你们忽悠了吧？）
　　晃晃悠悠，转眼间时间飞逝，已经转过年到了二月份。我这肚子就跟犯了气鼓似的，眼瞅着往上就顶啊，最后干脆撇下了温暖的家，搬进了医院住。
　　这半年来，变化最大的就属罗依了。
　　要说这可真是金子搁哪儿都发光，是葵花长哪儿都向阳。小白脸在方中建筑公司仅仅干了半年，居然就被破格提拔到了部门经理的位置上，还给配上了车。这我还能说什么？不佩服他都不行了！
　　“成功男人的背后总是有个好老婆的。”每当我们聊起这些光荣事迹的时候，罗依都会用谦虚的口吻这么回答我，似乎还想大方的把功劳分我一半。
　　嗯……好老婆吗？如果说每天在家做家务，准备一日三餐就算好老婆了，那中国可就成了好老婆之国了。哦！差点忘了说了，除了以上工作外晚上还要乖乖的陪主子睡觉……
　　这真是，往事不堪回首啊！
　　要夸就夸我们伟大的祖国哺育了我这样的好青年吧！
　　“想什么呢？赶快吃饭吧。”罗依的声音，打断了我的思绪。
　　“哦……”我把他专门为我订来的营养套餐端起来，跟饿了三天的人似的大口吞咽起来。
　　要说这怀孕是够受的，每天都心神不安腰酸背痛，还时常感觉想吐，可是到了饭点，却又特别能吃！按照我老妈的话讲就是：一人吃两人的份。
　　“医生说今天就要生了，多吃点，否则生孩子时没力气。”罗依轻轻抚摸我的肚子，小声问道，“你感觉怎么样？”
　　“没怎么样。”其实肚子里可难受了，每隔几分钟就要疼痛一阵。
　　“别这么不可爱，我这可着急了！”
　　“你着急？要不你来生？”
　　“瞧你这话……”他叹了口气又说，“我请了假，专门陪你来了。”
　　“嗯，其实你不用特意陪我，我妈妈晚点会过来的。”
　　“不一样，我是你男人，她是你妈妈，能一样吗？”
　　不劝他了，如果我还是曾经的大老爷们，真要结婚赶上老婆生孩子，也一准要请假陪床的。
　　“今天晚上吃什么？”我又问。
　　“我的小姑奶奶，刚吃了午饭就问晚饭啊？”罗依差点笑出声来，“晚上我去炒点菜，让你尝尝我的手艺。”
　　“得！打住吧您！”我用手比了个Ｔ，“您做饭？知道的是您做饭，不知道的还以为是张思德在那烧炭呢！”
　　周围的女人听了也咯咯的笑了起来，搞得小白脸变成了小红脸，苦笑着说：“这还不都是你给我惯出来的？平时都是你操持家务，哪轮到我做饭呢。”
　　我呸！平时我做饭的时候你也从来没说帮我打个下手啥的，还老趁人家不注意用那咸猪手偷袭我！美其名曰：饭前小菜——嫩豆腐！
　　“哎呦！”又是一阵剧烈的疼痛。
　　“怎么了？”
　　“肚子……啊……”我捂住肚子，感觉里面的肌肉一阵阵的抽搐，伴随而来的还有一种很怪异的感觉，像是痉挛。
　　“是不是要生了？”罗依看到我难受的表情，二话没说站起来就朝门外大喊，“大夫！大夫！我老婆要生了！”
　　你要死啊！喊那么大声？
　　不过……哎呦呵！你说这肚子它还真……真给劲啊！！
　　几名大夫听到叫喊声马上冲进了病房（罗依没少给他们揣红包），稍微检查了一下，得出了结论：“要生产了，快把产妇推到产房去！”
　　啥？真就要生了？
　　不要啊！我还没有做好思想准备呢！
　　“老婆啊！一定……给我顶住！新中国的建设就全落在你一个人的肩膀上了！”罗依紧张的满口胡言乱语，跟着我的病床往产房跑。
　　产房里面只有一张大床，几个护士小心翼翼的把我搬到上面，然后分头行动起来。罗依像个傻子似的站在旁边，忧心忡忡的看着眼前的阵势。
　　“差不多了。”医生戴上手套，朝护士们点点头。
　　差不多了？
　　“要生了，放松，不要紧张。”
　　我他妈哪能不紧张？这又不是大便干燥，是生孩子啊！
　　罗依不知道什么时候换上了隔离服，一把握住了我的手，却紧张的一句话说不出。
　　“跟你老婆说点什么。”
　　他只好理顺满头的混乱，结结巴巴的说：“加油……加油啊……”
　　剧烈的疼痛令我产生了耳鸣，只有使劲握住罗依的手，接下来忽然听到医生叫我用力，再用力。此时的身体已经麻木了，只能按照医生的吩咐机械性的出力——好痛！做母亲原来就是从疼痛开始做起的啊，现在我才体会到老妈当年的痛苦！我甚至感觉不到这痛来自哪里，似乎全身的每一根神经都被疼痛折磨，这痛让我浑身无力，冷汗淋漓。
　　“小莉！宝贝！坚持住啊！”
　　我终于又听到罗依的声音，中间还夹杂着哭腔。
　　不知道过去了多久，随着初为人母那撕裂的剧痛，产房里响起了“哇……”的一声啼哭！这是婴儿啼诞生的标志！
　　“生出来了！是女孩！”
　　“生出来了！宝贝，你看到了吗？”
　　我却笑不出来，因为疼痛还没结束……
　　“嗯？”医生愣了一下，接着大吼道，“快！还有一个！”
　　双、双胞胎？？
　　我靠！这也太折磨人了吧？一次还来两个！
　　不过还好，有了刚才的经验，第二个孩子的诞生轻松了很好。大痛过后那点小痛实在不足挂齿！
　　“恭喜你哦，是对龙凤胎呢，很漂亮的两个小宝宝。”
　　罗依一边帮我擦着头上的汗水一边说：“你看啊，这是咱们的宝宝，姐弟两个！”
　　我转过头，第一次见到了我日思夜梦的宝宝：粉嘟嘟的脸庞，短密的头发，紧闭的双眼，小巧的嘴巴。
　　这是倾注了我无数心血，用生命换来的小家伙们啊！想到这里，眼泪忍不住流了下来……
　　“检查一下孕妇的情况，把宝宝先抱出去。”
　　一切都结束了？我闭上眼睛，因为过度的疲惫昏睡过去。
　　呜！我再也不会生孩子了……
　　醒来的时候已经是傍晚，睁开眼看到的便是罗依的笑容。
　　“还疼吗？”他小声问我。
　　我摇了摇头，接着焦急的向四周望去。
　　“在这里呢。”他像知道我在找什么一样，指了指身边。
　　哦！我看到了！一对可爱的小天使！是我的孩子！
　　我伸手轻轻摸了摸小家伙的鼻头，那种幸福感就别提了！
　　“起名字了吗？”
　　“嗯，我都想好了。”罗依温柔的说，“姐姐就叫罗莉，弟弟嘛～叫罗……”
　　“罗什么？”
　　“我还没想好呢。”
　　（实话，作者也没想好……）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 恶魔之子
更新时间2007-8-1 8:06:00  字数：2059

　在经过了大约半小时的思考后，罗依终于将孩子的名字决定下来。
　　“就叫他罗太吧。”他抱起了小小的儿子，郑重其事的宣布。
　　“啥？”我睁大眼睛。
　　“罗太。”
　　我稍微冷静了一下自己的心态，然后伸手摸了摸他的脑袋——不烧啊！
　　“罗太？”
　　“嗯。”
　　“就是太阳的太？”
　　“对。”
　　“……”
　　算了，现在是春天，有时候人是会间歇性发傻的，估计明天就会好。
　　“喏，罗太，爸爸在这里。”
　　……
　　但如果是终身的呢？
　　“我不同意！”我一把将孩子抢过来，大吼道，“我绝对不同意！”
　　“啊？”
　　“不能叫他罗太！难听死了！”
　　“不是很可爱吗？”罗依苦笑。
　　“可爱个屁！”
　　“小莉！”他忽然沉下脸来，“你怎么可以这么说我们的孩子。”
　　“……”
　　“我是爸爸，我说了算！”
　　好霸道！但是你挺聪明的一个人，怎么会起出这么个倒霉名字来？
　　“哦～宝宝～宝宝～让爸爸看看你的小鸡鸡。”
　　……
　　“该给他们喂奶了吧？”罗依问我。
　　哦，这么说貌似乳房已经开始分泌奶水了，而且很饱满呢，连前襟都被沾湿。
　　可是对初为人母的我来说，给孩子喂奶也成了难题：“真是……都没有经验，而且还要一下子喂两个。”
　　“你一边奶一个不就行了？”罗依这话说的，好像一切都很简单似的。
　　“说的轻松！”我只好一手抱起一个宝宝，让他们靠在自己的胸部。小家伙还算省心，自己就找到了关键位置，张开小嘴含住了乳头。
　　嗯～咬住了～
　　哎呀！这感觉……好奇妙啊！
　　长这么大以来，我还从没有感受到像今天这样的一种愉悦，当孩子吸允乳汁的时候，带来的却是意想不到的惬意。
　　或许这是人的本能吧？
　　罗依捧着下巴，眼睛眨也不眨的盯着我们：“真感人啊。”
　　“嗯？”
　　“我说你给孩子哺乳的样子，真美。”
　　当然，母爱是最无私的。
　　哦～快点长大吧，我的孩子们。
　　空气突然间收缩起来，接着凝结起来，我感觉到了异样，连忙抬起头，却看到罗依一动不动，像尊雕像似的坐在我身边。
　　这场面……很熟悉啊！
　　“糟糕！”我意识到了即将会发生什么，想逃，但虚弱的身体无法承受这样突然的动作，跌倒在床上。
　　“嗯哼哼哼～”
　　女人的笑声在耳边响起，仿佛近在咫尺却又似远在天边。
　　“小宝宝生出来了？”批散着长发的莉莉斯迈着轻盈的步伐，从半空中走到了我的面前。
　　“你要干什么？”我抱紧孩子，警惕地看着她。
　　“我来拿回属于我的东西。”
　　“不！”
　　她轻而易举的从我怀里抢过两个宝宝，像提小鸡一样提起他们。
　　“嗯，让我看一看，哪个才是继承人呢？”
　　被陌生人揪在半空中，罗莉“哇”的一声大哭起来，而罗太却还是那副悠然自得的表情，偶尔还会用绿色的眼睛瞥瞥我。
　　“是男孩吗？”莉莉斯把罗莉丢到我怀里，之后将罗太抱起，和他四目相对。
　　“放开他！”我急得快要发疯了，眼泪也不争气得流了下来。
　　莉莉斯继续全神贯注的看着男孩，过了好半天，她才开口说：“你生了个好孩子呢……”
　　恶魔所说的好孩子吗？而且刚才是我眼花了还是怎么的，我似乎看到莉莉斯的脸上流露出了惊恐的神色。一种强烈的不安笼罩在我心头。
　　莉莉斯伸出右手的手指，一道缥缈的绿光凝聚在指尖。她很熟练的在孩子的额头上画了几个符号，然后把孩子抱回了我怀里：“别那么害怕我嘛～今天我只是来看看他而已，顺便要告诉你一些事。”
　　“什么？”我死死抱住孩子们，以防再次被女魔鬼抢走。
　　似乎是为了加深印象，莉莉斯刻意放慢了速度一个字一个字的说：“他将来可是要当魔王的哦。”
　　“你胡说什么？”
　　她邪恶的笑着：“你的儿子很了不起呢，他可是神魔人三个物种的结晶，而且经历了几代人的传程才诞生出来的。”
　　“他只是我的儿子！”
　　“但他注定是要当魔王的。”莉莉斯似乎陷入了憧憬，闭着美丽又可怕的眼睛说，“他会坐在第七层地狱的王座上，用染血的笔签下和罪恶之人的契约，这就是他的命运。”
　　我不要！我不要自己的孩子变成那样子！
　　“在那之前，我就把他交给你抚养了。哦呵呵呵～”
　　伴随着放肆的笑声，莉莉斯消失在了空气中。周围的一切也随之恢复了正常。
　　“小莉，你想什么呢？”罗依还保持着一秒钟前的姿势，好奇的问我。
　　“没什么……”
　　没什么……
　　无论他变成什么样，都是我的儿子。至少，我还有很多年的时间来改变命运，而且事实告诉我，命运并不是一成不变的。
　　我还有机会。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 寂寞空虚
更新时间2007-8-2 9:10:00  字数：2796

　在医院里又住了几日，我的身体逐渐恢复到了往日的程度，也在实践中慢慢适应了当母亲的日常生活。罗依见状和老妈稍微商量了一下，决定把我从医院接回家中，以便更好的照顾我。但是在心里我比谁都清楚：从此开始，又要开始了无聊而漫长的家务生活了。哎，这真是女人的悲哀哦！
　　好在与之前相比，现在有两个可爱的小家伙陪我做伴了。
　　“亲爱的，我上班去了。”
　　伴随着这句每天早上都会从罗依嘴里说出的道别语，随后迎来的是十个小时的寂寞。
　　我可算是体验到小媳妇独守空房的苦闷喽！
　　没办法，谁叫他是个工作狂呢？一般的爸爸都会在老婆生孩子后尽量抽出时间来陪她吧？这小子可倒好，孩子还没满月，就放不下手里的工作，着急去公司了。而我又无法怪他，现在家里还算富裕的生活都是靠他一个人打拼出来的。
　　可恶！如果我也可以去工作的话，是不是就能提高自己的价值和地位呢？我要求不高，只要能和小白脸平等就行。
　　“哇！”
　　催命鬼又哭了！我匆忙来到里屋，往婴儿床里一瞧：只见罗莉坐在床上可怜巴巴的哭泣，而罗太却俨然一副事不关己高高挂起的样子，还朝我眨眨绿色的眼睛。
　　可恶的小子！一定又欺负姐姐了！
　　我伸手一把抱起他，气冲冲的吼道：“不许欺负姐姐！不然晚上不喂你奶了！”
　　没有反应……
　　哎，我也是糊涂了，这么大的孩子根本就听不懂嘛。
　　“呜？”小家伙歪歪脑袋，莫名其妙的看着我。
　　世界上最难对付的就是小宝宝了，根本就不知道何谓害怕，也完全没有道德观念，让我拿他没办法！想到这样的孩子将来或许会成为恶魔，我心里不由得就是一寒：尽管罗太目前还和普通婴儿差不多，但他总是趁我不注意去揪姐姐的耳朵，这种欺负别人的行为也是本性的暴露吧？
　　“啊～”小家伙张嘴叫了一声，表情忽然变得紧张起来。
　　“什么事啊？”我好奇的问，“饿了？”
　　话音刚落，门外忽然传来了敲门声。
　　我看看大门，又看看罗太，尽量不把这敲门声和他刚才的紧张联系到一起……连忙把孩子放下，匆匆来到门口。
　　“谁啊？”
　　“是我。”
　　你又不说名字，怎么知道你是谁？我眯着眼从猫眼往外一看，原来是沈杰。
　　“沈杰啊，快请进。”我松了口气，拉开门把他让进屋里。
　　自从得知我怀孕后，沈杰便一改以前的样子变得非常安分起来，有时候甚至还会劝说罗依多抽出时间陪我。相对来说，他们两人的关系也得到了明显的改善，这家伙偶尔还会来我这里蹭饭。
　　不过，在罗依不在家的情况下领男人进门，万一被邻居们看到可就不好了……
　　“大老板来我家有什么事吗？”我故意和他保持一定距离。
　　“过来看看宝宝啊。”他把买来的礼物塞给我，向四周张望几下后，明知故问，“你老公呢？”
　　“上班去了。”
　　“哦……宝宝在哪里？”
　　我觉得他是醉翁之意不在酒。真的是来看宝宝的吗？还是来看宝宝的妈妈……
　　“来。”我尽量表现的很大方，把他领进了里屋的婴儿床旁边。
　　“哎呀！真可爱啊！”看到宝宝，沈杰赞不绝口，似乎对两个小家伙着实喜爱呢。
　　“起名字了吗？”
　　我点点头说：“嗯，姐姐叫罗莉，弟弟叫罗太。”
　　三秒钟尴尬的沉默。
　　“……谁起的？”
　　“还能有谁，他们爸爸贝！”
　　“这个……起得挺别致的……”沈杰搔搔脑袋，不自然的笑着。
　　我就知道这名字不好听！瞧见没？被人笑话了吧！
　　“可以抱抱吗？”
　　“嗯，小心点。”
　　“好勒！”沈杰轻轻把罗莉搂在怀里，还用手轻轻捏了捏她的小脸蛋，“小家伙，长得真像你妈妈呢，长大了一定是个万人迷的大美女。”
　　“你就别拿我开玩笑了。”我早就领教过了他这种变相夸人的本领，笑着问他，“对了，你们公司好像最近挺忙的吧？怎么你还有时间过来串门呢？”
　　“别提了。”他把孩子交给我，满脸愁容的说，“今天找你也为这事。”
　　嗯，进入正题了。
　　“坐下说吧。”
　　沈杰坐到沙发上，伸手捏了捏自己的眉头，仿佛有数不清的烦恼似的。过了大概一分钟，他长叹一口气，转脸对我说：“来帮我忙吧，小莉。”
　　“嗯？”我没想到他会说这个，措手不及一下愣住了。
　　“你忘了半年前我曾经请你来公司上班吗？”
　　“哦……”
　　那时候啊，好像是有这么回事，不过为了家庭的安定团结，被我想办法推掉了。
　　“那时候你因为怀孕没答应我，不过现在孩子也生下来了，重新考虑一下如何？”沈杰说话的时候故意把腰弯下来，从我这个角度看似乎是在企求。
　　“但是……”
　　“小莉，我确实很需要有个秘书在身边协助工作，尤其是像你这样形象和能力都很好的女人。”
　　这跟形象没关系吧？
　　其实被他这么一说，我也有些心动。整日待在家里挺无聊的，更何况如果我可以去赚钱，不但生活质量会提高，连带着在家中的地位都能得到改善哦！而这不正是我所期望的吗？
　　“再说你老公也应该不会反对吧？这是在同一家公司里工作，又是在我眼皮底下干活，你们还有什么担心的？”
　　他担心的就是你……
　　“让我考虑一下好吗？”我低下头。
　　“嗯，我给你一周时间吧。”
　　又是这样！他怎么老是喜欢为别人尚未承诺的事情加上时间期限呢？
　　来找我的目的达到了，沈杰似乎也找不出其他什么话题，站起身说：“我该走了。”
　　“哦，我送你。”我也站起身，跟着他来到门口。
　　“小莉……”临走前，他忽然转头看着我。
　　“嗯？”
　　“我觉得你现在更漂亮了。”
　　“说什么傻话！”我一边暗爽一边装出生气的样子，“生完孩子都成家庭妇女了，还漂亮什么？”
　　“哎～～就是这样才好看啊！清纯可爱的外形加上已为人母的气质！超迷人的！”
　　喂喂……有点那啥了啊！
　　“看到你我都忍不住想结婚了。”
　　我顺着他的话往下说：“那就结啊，凭你的条件找什么样的女孩不行呢？”
　　“可是……我不想找小女孩。”
　　啊哦……
　　“那你要找什么样子的？”
　　“我还是比较喜欢有老公的成熟女人，像你这样的。”他红着脸，小声说。
　　“你……”
　　“哈哈！开玩笑的！你不会当真吧？”沈杰突然大笑起来，接着对还愣在那的我说了声“拜拜”，转身走了。
　　开玩笑？不是的，他刚才的表情真的很认真。
　　“那小子是人妻控。”罗依的话又在耳边响起。
　　看来，去工作的事情，还是要再考虑一下哦……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 怎么会这样？？？
更新时间2007-8-3 7:42:00  字数：3144

　但愿以后不要再有人来串门子了，尤其是在罗依出门的时候。万一被多事邻居看到，说不定过两天还会传出风言风语：小媳妇趁老公上班领情人回家偷欢！
　　罗依那家伙，生起气来是很可怕的……
　　我慢悠悠的回到房间里，刚想坐下来喘口气，冷不丁忽然听到背后传来一个男人的说话声。
　　“当着孩子的面领陌生男人进屋，不太好吧？”
　　哇啊啊啊啊啊啊！
　　“谁？”我急转身，向着声音传来的方向望去。
　　咦？？？？
　　一个年轻的男人坐在沙发上，歪着脑袋，嘴角挂着冷冷的笑容，一头深红色的头发格外引人注目。
　　“嗨～”他稍微弯曲了几下手指，算是打招呼了。
　　这个人……是谁？？？？我从来没见过他，再说他是怎么进屋的？
　　“老看着我干吗？爱上我了？”他的语言中尽是不正经的调侃。
　　“你多会儿进来的？快点出去！否则我要报警了！”我威胁着抄起电话。
　　这个男人笑着摇摇头，依然悠闲的坐在那里，嘴上说道：“不要这样啊～哪有母亲亲手把自己的孩子送到警察手里的？”
　　他说什么？？
　　“孩子？”
　　“妈妈，你认不出我了吗？”
　　等等……绿色的眼睛，还有那似曾相识的五官轮廓，难道他是……
　　我倒抽一口凉气，急忙扔掉电话冲进里屋，往婴儿床里一看——
　　只有罗莉一个人！！
　　犹如五雷轰顶，我只觉得身体一软，便失去平衡瘫倒在地。
　　原以为莉莉斯的预测还有补救，想不到竟这么快变成了现实，我该怎么办？？怎么办啊！！
　　这孩子变成了恶魔！接下来说不定还会把我们全家都杀光的！
　　一双手忽然托起了我，转眼间便把我整个人腾空抱起。
　　“不舒服的话就休息一下吧，妈妈。”罗太温柔的把我抱到床上。
　　他的眼神中充满了温柔，似乎不像个冷血的魔鬼呢。
　　“罗太……”我轻轻呼唤他的名字。
　　“拜托不要这么叫我，我不喜欢这个名字！”他厌恶的扭过头。
　　果然是我的儿子！虽然他变大了，但眉宇间的神态还是没有变。
　　“帮妈妈倒杯水好吗……”
　　“好的。”但他没有动，随便伸手在空中一挥，一个装满水的杯子便出现了。
　　……
　　无视他就好，世界上有很多东西是解释不清楚的……
　　几口喝完水，我做了几下深呼吸，总算是冷静下来。现在断言还为时尚早，想当年安萌也是忽然变大的，也没做出什么惊天动地的事来，希望罗太也能这样。
　　“罗太。”
　　“你还是叫我阿太好了。”
　　“哦……你……”
　　“什么事？”
　　说不出话来！特别是在他的注视之下！
　　这小子，居然变得这么帅！
　　绿色的眼瞳，深邃的眼眶，还有线条分明的轮廓，外加不羁的笑容——十足的少女少妇杀手啊！不愧是小白脸的儿子，超级小白脸！！
　　“那个……你现在才出生几周，怎么看起来什么都懂似的？”
　　“哦～你以为我在你肚子里的时候是白过的吗？”
　　老天爷，效率真高！看来胎教是重要啊！
　　“可是你变成这个样子，万一被人看到……”
　　“你是怕我被爸爸看到吧？不用担心，我会在他面前恢复成婴儿的样子。”罗太忽然用左臂撑住身体，把头凑到我面前说，“这是我和妈妈两个人的秘密。”
　　“最好是这样……”
　　我也实在是头晕脑涨了，没有注意他话中有话。
　　他看到我神情恍惚，关切的问：“怎么了？妈妈，你还不舒服？”
　　“没事……”
　　两只粗壮的胳膊忽然把我抱住，接着就觉得脸上一热，他把脸贴了过来！
　　“你干吗？”我吓了一跳，想推开他，却无奈这小子力气大极了！
　　“我来安慰你啊，女孩难过的时候都要有人抱抱。”他微微一笑，眉目间竟有种眩目的美。
　　我的心一沉，不由得想起生孩子前做的恶梦来：儿子杀父淫母……
　　“不用你抱我！快放开我！”
　　这孩子还算听话，马上松开我，但转脸又问：“有没有衣服给我穿啊？妈妈。”
　　糟糕！刚发现他是裸体的！这么说……我刚才挣扎的时候似乎摸到了什么……
　　啊啊啊！虽然是我的儿子，但是也太那个了！我满脸通红的低下头，却还是忍不住好奇偷偷看了一眼。
　　有够大的！现在的孩子发育真好哦～
　　“妈妈，你看什么呢？”
　　“啊没！没什么！我去帮你拿衣服！”
　　我急忙跃下床，跑到衣柜前，一边翻找衣服一边在心里暗暗担忧：是不是错觉？我好像看到了罗太偷偷在笑。
　　衣服……家里只有罗依的衣服可以用，但这两人体型相差很大。据我目测，这孩子起码在一百八十五公分以上，比尹平还要高大。找来找去，只好拿出几件短裤和汗衫先凑何给他换上。
　　“衣服太小了。”罗太费了好大力气才把衣服套上。
　　“没办法，这还是你爸爸最大的衣服呢。”
　　一听这话，儿子却莫名其妙的发起脾气来：“真不知道为什么是那种人当我爸爸！”
　　“别这么说啊～他可是很爱你们的。”
　　“我不需要他来爱我。”他换好衣服，拢了拢零乱的头发，深情的对我说，“我只要有妈妈就足够了。”
　　这话说的真暧昧……
　　“过来让我看看你。”我命令道。
　　儿子也不含糊，马上走到我面前，笔杆条直的站好。
　　嗯～外形看简直是一等一的棒，无论是长相还是身体素质，这要出门一定能引起轰动的。但最吸引我的还是他那身膘悍的肌肉，看得人心旷神怡起来。
　　虽然罗依也经常锻炼身体，但和儿子的健壮相比也就算个普通人。我情不自禁地用手指戳戳他的胸部——很硬，不知道用牙咬是什么感觉呢。
　　“妈妈。”
　　“啊……啊？”
　　他故意把领口扯开，似笑非笑的问：“你喜欢强壮的男人吗？”
　　“喜欢……喜欢你个头！不许跟家长没大没小！快给我老实坐好！”
　　他耸耸肩，却忽然弯下腰，把嘴贴在我耳边轻声说：“妈妈的样子很可爱哦～”
　　这……这……
　　危险关系已经有了萌芽！一定要扼杀！要扼杀！
　　我也不知道哪来的力气，伸手拧住了他的耳朵，把儿子拽到了沙发上。
　　“你给我听着！”我叉着小腰，气势汹汹的指着他吼道，“无论你看起来有多大都是我的儿子，以后不许再用这种不三不四的口吻和父母说话！明白了吗？”
　　“嗯……”
　　“你现在应该像个纯洁的孩子一样，绝对不许学那些个乱七八糟的东西！”
　　“好的。”
　　呼……毕竟是小孩子，知错就改还是好的。
　　“那，妈妈，我可以提出一个小孩子应该提的要求吗？”
　　“可以。”为了鼓励他，我还特意伸手抚摸了他的脑袋。
　　“我饿了，要吃奶。”
　　噗！
　　嗓子眼一甜，一口血差点喷出来。
　　“你给我死一边去！”
　　“我真的饿了嘛～”
　　“那我给你做饭！”
　　“不行，妈妈都说了，我只是个小孩子，小孩子就应该吃奶。”他虽然装得很可怜，但仍然掩盖不了那得意洋洋的神态。
　　你……你居然吭自己的妈妈……真是魔鬼！
　　“作为母亲，是应该为孩子哺乳的吧？更何况我只是为了自己的成长才提出这个要求的，难道您不希望看到我成长吗？”
　　“但是你现在的样子……”
　　咦？人呢？
　　好家伙，居然蹲在角落里，还一边用手指在地上画圈一边幽幽的说：“你果然不希望看到我健康成长……”
　　啊！用这种方法，可恶！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 败德的感觉
更新时间2007-8-4 7:15:00  字数：2694

　（我才不是变态男）
　　给孩子喂奶，这是每一个母亲都应该尽到的义务。但是给这样一个情况特殊的孩子喂……抱歉，我实在做不到！尤其是在他那双狼一样的眼睛凝视下。
　　“要吃奶就给我变回小宝宝的样子，否则你就饿着吧。”我做出转身要走的样子。
　　罗太看到我坚定的表情，只好放弃了自己的鬼把戏。
　　哼哼！和我玩这套你还嫩点！
　　但事情的发展远远超出我的预料。他忽然玩味的一笑，大步向我走来，紧跟着不容分说就用两条粗壮的胳膊将我拦腰抱在怀中。
　　“嘿！”
　　“你干吗呀！”我吓得大叫起来，却又不敢挣扎，现在这个样子连脚都离开地面了。
　　“呵呵，妈妈其实很喜欢我这个样子吧？”
　　“你胡说八道！”
　　“没关系的，喜欢的话就说出来！”
　　“鬼才喜欢你！”
　　“那你为什么不敢正眼看我，而且脸还那么红呢？”
　　“我……”
　　可恶！
　　实话说，他的脸和身材确实是我最欣赏的那个类型，甚至比幻想中的还要好。但是偏偏这家伙是我的儿子，这不是乱了套吗？
　　人妻出轨的罪过可远远没有母子乱伦来的猛啊！我无论如何也不能走到这一步！
　　臭小子见我僒在那里，马上猜到我是被说中了心事，随即邪恶的一笑，将英俊的脸贴在我高高隆起的胸部上。
　　“很香哦～”
　　不行……再这样下去是会犯错误的！
　　无论我承认与否，这个孩子的身上确实散发出一种惊人的——甚至是恐怖的诱惑力，或许是某种能力？和他身体接触的时间越长，内心便越渴望更进一步的行动，甚至连呼吸也变成了喘息。
　　母亲的第六感告诉我，再这样继续下去就真的会发生败德的事了！
　　“放开我……”愤怒的呼喊却因为身体的软弱无力而变得更像是娇斥。
　　但出乎意料的是，罗太竟真的把我放开了。
　　“我是跟你开玩笑的，妈妈。”
　　……
　　开玩笑？
　　那么说还是我自作多情了？？？
　　我们两个刚才一直都在……做什么啊啊啊啊啊？
　　这岂不是在儿子面前把身为一个母亲的尊严完全丢弃了吗？老天爷啊！你为何如此捉弄我？
　　搂着因喘息而不停起伏的胸部，我退到了墙边，却完全没有意识到自己现在这羞涩的性感动作会给男人带来多大的刺激。
　　儿子单手叉腰，俨然一副古代帝王的架势，微笑着欣赏我的一举一动。
　　不能这样错下去了！我咬住嘴唇，迈步上前，抡圆了给了罗太一个大嘴巴！
　　啪！
　　“哎呦！”他捂着脸，惊讶的看着我。
　　“竟然欺负到老娘身上了！你个小兔崽子！”我揪住他的耳朵，尽情宣泄怒火。
　　“啊啊！我错了……我错了！”他似乎很怕被人揪耳朵，连声哀求。
　　“你错了？刚才你都干了些什么？”
　　“我……没有啦，是因为妈妈太可爱的缘故……”
　　“放屁！我再可爱也是你妈妈！”
　　“是！是！我错了……”
　　“小兔崽子，要是再有下次，我非把你耳朵拧下来，听见没有？”
　　“嗯……”
　　毕竟是自己的儿子，看他可怜巴巴的样子我也于心不忍了，松开他说：“你赶紧给我恢复原样！”
　　罗太揉了揉红红的耳朵，撅起嘴答道：“我现在就是原样。”
　　“我是说变成小宝宝！”
　　“你怕被他看见吗？”他的眼里闪过一丝不悦的神情。
　　“他”自然是指罗依了。没想到他居然反感自己的父亲到了那种形同陌生人的地步。
　　“乖儿子，别再给妈妈添麻烦了。”我叹了口气，放下当母亲的架子央求道，“不管你变成什么样，都还是我们的儿子。爸爸也是爱你的，所以你也要听他的话，懂了吗？”
　　罗太却不屑的哼了一声，把脸面向窗外。
　　据说有恋母情结的男孩都会对父亲产生一种异常的凶暴和嫉妒，他也不例外吧？
　　“我试试看吧。”他摩蹭了半天，终于委屈的答应了我。
　　呵呵，果然是小孩子呢，到头来还是要听母亲的话。其实这坏坏的家伙也有可爱的一面呢～
　　教育孩子就是要软硬兼施，刚才打了他，这会儿也要适当补偿一下了。
　　“你饿了吧？妈妈帮你做点东西吃好不好？”
　　“我就想吃奶。”
　　“乖啊～孩子大了是不能再吃妈妈奶的，否则就成了变态了。”我嘴上温柔的说着，右手却又向儿子的耳朵伸去。
　　“好吧……我还是吃妈妈做的饭吧……”罗太急忙捂住耳朵，不甘心的妥协了。
　　我吩咐他去照看罗莉，自己则围好围裙来到了厨房，准备起了午饭。
　　但愿今天发生的一切都能平安过去吧！刚才这孩子看我的眼神完全露出了男人的欲望，如果他强迫我的话，该怎么办呢？说不定这会儿我就已经被……
　　哎呀！不能乱想！不能乱想！小莉，你现在是罗依的老婆，不可以在心里琢磨这种败德的行为！
　　“兹～”
　　我磕开一个鸡蛋，看着透明的蛋清和软黄的蛋黄掉进煎锅里，希望借此转移自己的思维。但与脑海中那一幕幕令人面红心跳的画面相比，这显然没有什么吸引力。
　　儿子对母亲会产生感情是正常的，但反过来母亲对儿子产生感情就是变态了。那刚才自己是不是也有那么一瞬间对儿子产生了感觉呢？
　　……
　　不对！我不是变态！只是因为太久没有和罗依做那种事的缘故吧。是啊……一般的家庭怎么会发生这种在怀孕后儿子忽然长大的怪事，更不用说那样别扭的个性了！
　　不要多想了，现在重要的是调整心态，做好母亲应该做的事！
　　“吃饭了。”
　　听到我的呼唤，儿子放下了姐姐来到餐厅，瞧见桌上盛满菜肴的盘子，更是眼前一亮：“这都是给我准备的？”
　　“对啊。”我没好气的说，“你那大块头，不多吃点怎么行？”
　　“真香啊！”
　　听到儿子充满食欲的口吻，我的心也稍稍平稳下来，掀开锅盖为他盛了一碗米饭，然后坐到饭桌对面，饶有兴趣的看着他大吃大喝。
　　这孩子犹如饿死鬼在世，吃得又快又猛，有几次差点咬到筷子。看得我不停劝说：“慢点吃，别噎着。”
　　“嗯！嗯！”他抬起头，朝我暧昧的笑了笑。
　　又是那种眼神！
　　我的天，比刚才的还要强烈，我不由得脸上一阵火热，紧张的移开视线。
　　“妈妈，你不吃吗？”
　　“不、不用了……我不饿。”
　　他却增添了好奇：“妈妈，你怎么了？心神不安的样子，是不是不舒服？”
　　不要用那眼神看我！
　　

第四十六章 罗太
更新时间2007-8-5 6:44:00  字数：3286

　危险的独处终于在罗依回家后中止了，老天保佑，我没有失去任何东西……
　　啊啊啊！
　　难道说我刚才又想到了败德的事情吗……小莉啊小莉，你这样的心态还怎么当一个合格的母亲啊！
　　罗太知趣的重新变成婴儿躺在床上，而我则稍微调整一下心情，打开了大门。罗依风尘仆仆的站在门外，脸上还带着因繁重工作留下的疲惫。
　　“回来啦。”我伸手接过他的包和大衣。
　　“嗯……”他似乎从我不自然的表情上看出了什么，微微皱眉，“你怎么慌慌张张的？”
　　“哦？没事，刚才不小心把杯子打翻了……”
　　“没伤着你吧？”
　　“没有……”
　　怎么警惕性这么强？男人的本能吗？
　　小白脸接过我递来的热毛巾擦了擦脸，接着走进里屋，逗弄起小宝宝们来。
　　我的老天爷！你小心别把罗太惹毛了，那孩子可是看你不顺眼呀！
　　“来，儿子，让爸爸抱抱。”罗依抱起儿子，还亲了亲他的小脸蛋。
　　真是哪壶不开你提哪壶！
　　太危险了！我急忙从他手里把宝宝抢过来，然后对略微吃惊的他解释说：“你多照顾一下女儿吧，她今天看起来好像没什么精神。”
　　“哦？”罗依忙把女儿抱起来，仔细看了看她，“没精神？是不是生病了？”
　　“不知道，一般的孩子都爱哭，但她成天都在睡觉，从来不哭。”
　　“呵呵，可能是个性比较好吧？”小白脸用手指捏了捏女儿娇小的鼻子，半开玩笑的说，“这孩子的五官和你挺像的，长大了不知道会迷死多少小伙子呢。”
　　“呵呵……”我勉强陪笑，心里暗自庆幸总算没出意外瞒过去了。
　　这天夜里我几乎都是提心吊胆度过的，生怕罗太会在父亲沉睡时变回原型干出些忤逆的事来。但似乎是多虑了……
　　第二天还和往常一样，罗依一大早就出门上班了。而他前脚刚走，后脚儿子马上又变成了成人状态，还很不耐烦的伸了个懒腰说：“这样躲躲藏藏也真累，不如和他摊牌吧。”
　　“……别把这种怪事说成好像是背着老爸和妈妈偷情一样！”
　　“难道不是吗？”他暧昧的笑着，一把抱住我。
　　“死开！”我推开他，指着婴儿床吩咐道，“我要去买菜，你留下来照顾姐姐，听见没有？”
　　“哦……”他显然对这样的安排很不满意，但又不敢违抗。
　　看着身边的儿子和躺在婴儿床里的女儿，我不禁叹了口气，摇摇头说：“还是你姐姐好，安安稳稳当个乖宝宝。”
　　“她？”罗太不屑的笑了，“只能说她太笨，连这点本事都学不会。”
　　小孩子懂那么多有屁用？
　　都说眼不见心不烦，可我走出家门后却依然忧心忡忡：这样下去也不是事啊！总背着罗依？万一被发现可就更说不清楚了。更何况这孩子的品德非常令人值得怀疑呢！如果哪天我经不起诱惑和他发生了败德的行为……最后受害的也只会是我一个人。谁会相信一个刚出生不到满月的孩子会强迫自己的妈妈发生关系呢？
　　咚！
　　光顾着琢磨事没注意眼前，一不留神撞在一个人身上。
　　谁啊！站在马路中间一动不动的？
　　“对不起！”我急急忙忙道完歉，正准备绕过去，却被那人拽住胳膊。
　　“小莉，是我。”
　　谁？我抬起头，愕然发现居然是天使艾西恩站在面前。
　　“你怎么突然出现……”话还说完，马上意识到这可能和儿子有关系，“找我什么事？”
　　“你的儿子……”
　　果然不出所料！
　　以前每次和我见面他都出现在家中，这一次却在外面，显然是为了避开当事人啊。
　　“我知道是关于他的，你就直接说吧！”
　　艾西恩仍然不放心，拉着我来到路边的一个角落里，警惕地看了看四周才说：“现在问题大了！”
　　什么就问题大了？我发现这帮天上来的人都挺神经质的。
　　“小莉，你在刚变身的时候也曾经发生过类似的事吧？”
　　“你到底要说什么啊？”最讨厌他用这种似乎我应该清楚他在说什么一样的口吻问问题了。
　　“你也曾经会因为体内力量的扩张而改变面貌吧？”
　　改变面貌？哪会有那种事……
　　等等……
　　经他这么一说似乎……
　　对！我忽然想起来，貌似以前我是发生过身体变化的，好像是变成了一个年龄较大，散发着冷艳美的成熟女人，不过只持续了很短的时间。
　　“是变过，但这说明了什么吗？”
　　艾西恩面色凝重的答道：“小莉，你虽然改变了外貌但并没有迷失自己，那是因为你体内的神圣力量制约了黑暗的扩张。但是如果任由黑暗力量扩张下去会发生什么你知道吗？”
　　我摇了摇头。
　　“当黑暗的力量占据完全主导地位后，身体便会永久性的改变，更严重的是连人格也会相应堕落的。”
　　他沉默了几秒，才接着说：“你的儿子，现在正是如此。”
　　“什么？！”
　　这么说，罗太现在的样子就是被黑暗侵蚀的后果？
　　“如果再不采取措施，他会很快堕落成为真正的恶魔。”
　　“那怎么办？”我吓得揪住艾西恩的衣服，大叫道，“你快想办法救救他啊！”
　　谁知他却攥起拳头，坚定的说：“最直接的方法是除掉他。”
　　“不行！”开什么玩笑！
　　“如果你放任他下去，或许哪天他真的会做出杀父淫母的事来！”
　　“那也不能杀掉他！”
　　天使叹了口气，脸色也缓和起来：“其实我早就知道你不会答应的，那么只能用另外一种办法了。”
　　“只要不伤害他就可以……”
　　“用这个。”他从怀里掏出一对闪闪发光的东西。
　　十字架？不对，是两串项链，但未端上都系着个银色的十字架。
　　“这是保存在奎博恩教堂的圣物，拥有制约恶魔的力量，让他戴在脖子上。”他说到这里又提醒道，“但是这并不能永久根除魔性，只是制约。”
　　“管用吗？”我有些怀疑这十字架功效。
　　“应该可以。”他把十字架放在我手里。
　　“怎么给我两个？”
　　“以防不测，给你的女儿也戴上吧。”
　　“罗莉？不用了，她很正常的。”这会儿说不定还在睡觉呢。
　　“那也戴上吧，没有坏处。这可是普通人求也求不来的圣物呢。”
　　听他的话似乎这东西挺珍贵的样子呢。
　　“记住，虽然圣物可以制约你儿子的力量，但是真正能拯救他的还是你的关爱，明白吗？”天使临走前，不忘对我叮嘱一番。
　　我点点头，牢牢把这话记在脑中。
　　收下了这份贵重的礼物后，艾西恩又像往常那样神秘的消失了，而我连菜也没买就赶回了家里。
　　“妈妈，回来的真快呢。”罗太翘着二郎腿坐在沙发上，正大口吃着花生。
　　我没有答他，直接从口袋里套出项链扯谎说：“喏，这是给你买的，戴上看好不好看。”
　　“给我买的？”儿子兴奋的跑过来，接过项链还不忘调侃道，“这算是订情物吗？”
　　“你赶快戴上吧！”
　　“是是！”他没有怀疑我的动机，爽快的把项链戴在了脖子上。完事后还对着镜子说：“嗯！挺好看的。”
　　怎么没有用呢？
　　“啊！”就在我担心之际，罗太忽然发出了一声哀呼。
　　起作用了？
　　只见他抱紧身体，像是被火焰焚烧一般痛苦的扭动躯干，全身颤抖不已，但却发不出声音。我吓得后退几步，目瞪口呆看着眼前这一幕：短短几秒钟，他仿佛换了个人，原先巨大的身躯一下子缩小了好几圈，粗壮的四肢也变得纤细起来……
　　简直就像变成了女孩！
　　不对！不是女孩，但是那纤细的身体和柔美的面庞却完全是女人样！而且连年龄都变小了。
　　“妈妈？”罗太恍惚中叫着我。
　　连声音都变得尖细了！
　　“这……这是？”
　　这就是罗太的普通形态？？完全就是个少女外表的人妖啊！还不如恶魔形态那阳刚的外表呢。
　　“我头好晕，妈妈……”他噗嗵一声跪倒在地，似乎很虚弱。
　　从强势变成这般虚弱，还真是两个极端呢。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 ＤＡ家族
更新时间2007-8-6 7:14:00  字数：2882

　罗太跪坐在地上，苍白的脸上泛着点点潮红，裸露在外的两条腿就像从未经受过锻炼似的，稚嫩且修长，原先过小的衣服此时却显得极为宽大，从领口处可以看到里面平坦的胸部。
　　这个样子，简直就像是初经人事后体力不支的少女……
　　“妈妈……”他努力站起身，却一下扑倒在我的怀里。
　　好轻！真像个小女孩。
　　我小心翼翼的将他扶到床上，又仔细检查了一下，才稍微放下心来。
　　他的心跳和脉搏都正常，这样看来只是有些虚弱罢了。
　　“妈妈，这个东西好难受，我可以摘掉吗？”他指着脖子上的项链。
　　“不可以！”我板起脸，严肃的告诫他说，“这是可以保护你不受伤害的珍贵护身符，所以无论发生什么情况都不许摘掉！”
　　罗太失望的闭上眼，续而点点头。
　　我还是不放心，又说：“你发誓，无论如何都不许摘掉它！”
　　“我发誓。”他煞有介事的扬起小小的右手。
　　还真是变乖了呢～要是原来的他，早就把项链扯下来顺窗户丢出去了。
　　仔细看看，这孩子现在的样子也就十三、四岁的样子，细皮嫩肉非常可爱，不知情的人一定会认为他是个娇贵的小姑娘。
　　“你还是这个样子可爱呢。”我摸着他的头，暗笑说，“原来的样子太凶了。”
　　“妈妈喜欢我这样吗？”罗太眨眨大眼睛，期待的问。
　　“对啊！”
　　“那我……会一直这样的。”
　　喂喂……这气氛可又有点不对头了啊！
　　貌似恋母的感情还是没有改变。
　　不过我相信，只要没有外力的推动，我是不会做出任何败德的行为来。罗太已经变得如此柔弱，想来也没什么威胁了。
　　“啊！”本来躺的好好的儿子忽然叫了一声，接着一把抓住我的手。
　　靠！你都变成这个样子还想吃妈妈的豆腐来？
　　“你干什么！”我把手抽回，怒气冲冲的问。
　　“不好了……妈妈……不好了！”
　　“什么不好了？”
　　“她醒了……”
　　“谁？”
　　罗太哭丧着脸，几乎连眼泪都要流出来了：“姐姐……醒了。”
　　啥？
　　我忽然感到身后刮来一阵寒气，下意识的回头……
　　我的妈妈呀！只见一个全身赤裸的女孩双手叉腰站在我身后，目不转睛的瞪着罗太。
　　“呵呵，姐姐你好啊……”罗太挤着笑脸向那个女孩打招呼。
　　但女孩一句话也不说，直接飞身上床，没等我搞清楚是怎么回事的时候，就见她已经把罗太压在身下，双腿缠住他的胳膊用力往上掰……
　　十、十字固？？？
　　“哇啊啊！”罗太疼的惨叫起来。
　　“让你拧我的耳朵！让你狂！妈的！”女孩终于开口了，柔美的嗓音根本无法掩盖语言中的暴力。
　　“救命啊！妈妈！姐姐欺负人！”
　　拧耳朵？？印象中罗太只拧过自己姐姐的耳朵……难道她真的是……
　　罗莉？
　　这下子全乱了！
　　“别打了！”我费尽九牛二虎之力才拉开女儿，看不出这小家伙身子不大力气还不小呢！
　　可怜的罗太以一种奇特的姿势倒在床上，只有出气没有进气了……
　　“让你知道本小姐的厉害！”女儿得意洋洋的伸手比出个Ｖ，大声宣布，“美少女必杀第一技：十字固！”
　　“你搞什么啊？”我揪住罗莉的胳膊，气得大吼，“忽然变成这样，衣服也不穿就过来把自己的弟弟揍一顿！”
　　“报仇～”她伸出左手的食指，左右晃了晃。
　　不就是揪耳朵吗……
　　我懒得和她争执，连忙从衣柜里找出自己的衣服丢给她：“女孩子光着屁股到处跑也不知道羞耻！赶紧换上！”
　　她抱着衣服，左歪歪头，右歪歪头，挑剔的说：“这衣服不合适哦。”
　　“你快换上吧！”
　　见我生气了，她吐吐舌头，三两下穿好衣服，然后站起身，摆了一个活力十足的Pose：“阳光美少女！”
　　你阳光个狗屎！我看是暴力女才对！
　　这孩子也和她弟弟差不多，虽然变大但也只是十二、三岁的程度，意外的是胸部却发育的不错，难道是因为遗传？暗红色的头发配上绿色的眼睛以及其他精致的五官，倒是和安萌小时候很像呢。
　　“呼～～～啊！”罗莉伸了个懒腰，舒展了一下那不足一百五十公分的身体。
　　冷静一下……我深吸一口气，当务之急是要处理这个突发事件。于是抬头对他们说：“你们两个跟我到客厅来。”
　　两个孩子面面相觑，乖乖跟我走进客厅来。
　　首先要确定女儿没有危险。
　　“罗莉，把这个戴上。”我套出了十字架交给她。
　　“哦！”她底气十足的把项链戴好，继续双手叉腰站在那。
　　没有变化？这么说姐姐果然没有危险。
　　“姐姐，咱们两个的项链是一对呢。”罗太幸福的说。
　　“死边去！谁和你一对！”她一脚踩在了弟弟的脚板上，后者疼的差点摔倒在地。
　　看来还是有危险的……脾气也不知道是随谁了，倒颇有几份罗依生气的样子。
　　如果不仔细看的话两个孩子几乎一模一样，无论是身高还是外表，不过罗莉的头发稍长且胸部稍大，还是比较容易就能分辨出来的。
　　ＯＫ，开始训话吧！
　　“首先，我不管你们是怎么变大的，但既然是我的孩子，就要听话，明白吗？”
　　儿子使劲点点头，女儿却悠哉的把脸转向一边。
　　“罗莉！”
　　“安啦，明白啦，不要大吼大叫，会变丑的。”
　　……
　　“咳咳……虽然在妈妈面前可以变身，但如果爸爸回家了，就需要变回原状。懂了吗？”
　　两个孩子都莫名其妙的看了看我，接着异口同声：“变不回去了。”
　　“不要开玩笑！”
　　“真的变不回去了，你以为变身有那么容易吗？又不是换个屏道。”罗莉满不在乎的打了个哈欠，好像我们现在讨论的事情完全和她无关。
　　我真的急了，跳起来吼道：“变不回来也要变！不然的话爸爸看到你们会怎么想？”
　　“实话告诉他啊～就算瞒也瞒不了多久吧？”
　　“嗯，妈妈，我也是这么想的。”罗太居然也跟着瞎搀和。
　　好啊好啊！你们两个联合起来违抗自己的妈妈是吧？
　　“做人要诚实哦，妈妈。”罗莉语带双关的说，“欺骗自己的老公可不是一个女人应该做事情哦。”
　　可恶！
　　就在我和他们争的不可开交时，门铃突然响了。
　　“亲爱的，我回来了！”
　　罗、罗依？？？？？这才刚到中午呢怎么就回来了！？？
　　我傻楞在那里，一下不知该如何是好了。罗莉却趁机蹦跳着来到大门口，伸手拉开门。
　　“欢迎回家！老爸！”
　　完了！完了！完了！完了！
　　满完～～～～～
　　“我来帮您拿包包吧！”罗莉从爸爸手中接过包。
　　“哦……谢谢。”罗依似乎还没搞清楚状况，好奇的问我，“这俩孩子是谁？”
　　再也瞒不过去了……
　　我只得苦笑一声，答道：“是你的孩子啊……”
　　

第四十八章 包容与遗憾
更新时间2007-8-7 6:37:00  字数：3576

　（俺先偷个懒。）
　　“喏，事情大概就是这样子了。”我一手拉着一个孩子，大费唇舌才把事情的经过叙述了一遍。
　　罗依双手紧握坐在沙发正中央，全身的神经几乎都绷在了一起，当听我说到孩子们身上发生的怪事时，他的脸上显出难以置信的神色。
　　“那，我都说完了，你……”其实到头来我还是瞒了他，把孩子们的变化解释成了某种神奇的基因突变，可这也是为了他好啊。
　　罗依看看孩子们，又看看我，深吸口气说：“小莉，咱们单独谈谈好吗？”
　　叫我小莉？糟糕，他好像要发火了……平时可都是叫我“宝贝”或者“亲爱的”啊！
　　“罗莉，带弟弟去小屋里玩好吗？妈妈要和爸爸谈事情。”我揪着心，把孩子打发走。
　　两个小家伙自然不了解事情的严重，按照我的吩咐离开了雷区。但罗依还不满意，又把我领进了卧室，还特意把门关好，似乎是在酝酿什么阴谋一样。时间一分一秒过去了，但他却一句话不说，双目冷冷的看着我，屋里的气氛都凝固了。
　　拜托，说点什么啊！你越是这样我越是心里没底！
　　半晌，他终于开口了：“你觉得我应该相信你的话吗？”
　　“啊？”
　　罗依挤出个凄惨的笑容：“小莉，凡是正常人，十个有九个都不会相信你吧？”
　　说的也是啊——哪有人的接受能力会那么强呢，更何况出事的是自己的亲身骨肉。可为了维护这个幸福的家庭面貌，我必须要让罗依接受现实！
　　好！只好动用王牌了！我还有两招，或许能够扭转局面。
　　第一招就是拉下脸装泼妇，冲小白脸又哭又闹，破罐破摔，据我观察他最怕泼妇了。
　　第二招则是依靠先进艺术来证明我和孩子们的无辜。
　　“如果你不相信我的话，那就带孩子们去医院做个亲子鉴定好了，结果会说明一切。”思考了一下，我决定采用第二招。
　　谁知罗依却对我的提议不屑一顾：“事实就摆在眼前，用得着那么麻烦吗？”
　　“事实？”
　　他愤慨的说：“你以为我是因为不相信你而烦恼吗？拜托你多动动脑子。如果他们不是我的孩子，为什么会和你我长那么像？如果他们不是我的孩子，那我的孩子现在又去哪了？你总不可能会残害自己的亲生骨肉吧？如果他们不是我的孩子，凭你那懦弱的个性早就跑了，还敢留下来？再说，有时候身为父亲的直觉是很灵敏的，我能感觉到你说的是真的。”
　　“罗……依……”听完他的话，我心里一阵激动，眼泪差点流下来。
　　还是他最好！居然连这么离谱的事都没有怀疑我，真想现在就抱住他狠狠亲上几口。
　　“但是——”
　　呦呵～还有但是啊？
　　“这一切发生的太突然，我不知道自己能不能接受……”
　　不接受？
　　搞什么搞嘛！你个小白脸！到头来给我来个大喘气！你以为老娘怕你？撒泼我也会！
　　“你要是不要我们，那我们娘三个就去外面流浪好了，运气好可能找个好人家收留我们，运气不好就流落街头乞讨为生，说不定还会被坏人侮辱的……呜呜呜……”一边说我一边还哭了起来。
　　“谁说不要你们啊！”小白脸急成了小红脸。
　　“你明明嫌弃我们的说，还说不接受我们……”
　　“你个笨蛋真是……”他一把将我扯到怀里，搂住我的腰说，“哪都不许去！你是我的老婆，还想撇下我一个人跑？”
　　“我知道你心里在想什么！嫌我和孩子们是累赘对吧？我们走就是了！”我做势要推开他，其实根本就没使劲。
　　“都说是你误会了！小笨蛋！我只是有些遗憾！”
　　“你有什么可遗憾的？”
　　罗依垂头丧气的说：“哪个当父亲的不想亲眼看着孩子们一点一点成长呢？谁知道老天却叫我摊上这样的怪事，连初为人父的幸福都被剥夺了。你说，我不应该感到遗憾吗？”
　　这……说的也在理。
　　“不过孩子们快些长大，不也是做家长最期待的吗？”我试图安慰他。
　　“所以我需要时间来接受这一切吧。”
　　我不由得发觉罗依其实很可怜，先是家里破产，然后娶了我刚高兴几天又摊上了这事——也算他倒霉吧？
　　“那……要不然的话，咱们再生一个孩子吧？”
　　他苦笑着摇摇头：“不用了，宝贝，俗话说强扭的瓜不甜，顺其自然吧。”
　　这可是你说的哦～我是求之不得，生孩子的痛苦到现在我还记忆犹新呢。
　　该说的都说完了，罗依默默无语的坐在床上，面色很阴沉。我想安慰他却又不知如何开口，只好将头靠在他的肩膀上，装出很可爱的样子跟他耗。
　　“哎。”罗依忍不住抚摸起我的头发来，接着说，“明天是周末，咱们带孩子出去玩玩吧？”
　　“哦？你说真的？”
　　“嗯，毕竟是我的孩子啊。”
　　我连连点头，乐得嘴都合不拢了：他能说这话，就足以说明已经接受了孩子们！
　　“傻笑什么？”小白脸掐了掐我的鼻子。
　　“我是高兴啊……”
　　罗依盯着我的脸，嘴角的微笑渐渐消失，取而代之的却是另一种特殊的表情。
　　“哎，你现在身体恢复的如何？”他的手很不安分的在我光滑的大腿上游来游去，呼吸也沉重起来。
　　“？？？……挺好的啊。”
　　他咽了几口唾沫，充满期待的问：“那可以……做吗？”
　　“做什么？”我被他怪异的举止搞糊涂了。
　　“还有什么？做爱啊！”
　　话音刚落，罗依便像只凶猛的野兽一样突然翻身把我按在床上，两眼中喷射出了熊熊欲火。
　　“你……你咋满脑子都是这个？孩子的事还没解决呢！”
　　小白脸一边忙不迭解我衣服上的扣子一边说：“宝贝哎～从你肚子大了到现在都半年多了！我是个健康的男人啊，而且有家有室的也不能出去偷吃……都快憋死了！”
　　在这段日子里罗依的心中积满了欲火，可想而知他现在要一次将这些积欲全部扫出自己的身体呢！面对他的疯狂我无力反抗，眼睁睁看着衬衣被解开，掀到两侧，乳罩带被扯断，无力的斜在一边，他的头深深埋入丰腴雪白的胸部中，近乎疯狂的吸吮，舔吻。
　　不应该是这样的！可从我嘴里发出的抵抗的哼声，却更像是轻柔且急促的呻吟，更加刺激了罗依的情欲。他用粗壮有力的右手将我的双手并起按在头顶上，空出另一只手探到大腿上，把已经有些卷起的短裙直接揪扯到腰上来，修长的下体全部裸露出来。
　　这家伙是来真的！他竟然在这个节骨眼上要满足自己的性欲！
　　转眼间最后的一道防线只剩下已经略微湿润的内裤，或许是处在这个位置上很难脱掉它，罗依的脸上显出了不悦的神情，竟然伸手就去撕扯。
　　“不要！”我慌忙把两腿扭在一起。
　　可是在一波又一波的快感袭击下，一切反抗都是徒劳的。
　　在几乎要迷失自己的理智之际，我忽然想起隔壁的孩子们，这比任何感觉来的都要猛烈，情欲瞬间被冻结。
　　“啊呦！”小白脸被我一脚踹在了肚子上，疼得呲牙咧嘴。
　　我趁机翻身坐起，连衣服也没整理好就喊道：“你干吗那么着急啊！？医生都说了起码要生孩子后一个半月以后才可以的！”
　　“可是……”
　　我能理解他那郁闷的感觉，体贴的说：“耐心等等啦，我又不会跑～”
　　“……”
　　“还有哦，现在孩子们都懂事了，要做也要晚上等他们睡觉后再做吧？万一被听到可就麻烦了。”
　　小白脸也知道我的话有道理，只好硬生生将欲望压下去，心有不甘的狠狠在我唇上吻了一下，唉声叹气的抱怨道：“哼，每天跟你躺一起都是煎熬！”
　　你以为只有你在忍受煎熬吗？我也一样啊！经历了刚才短暂的激情，心里尚未完全平息，连脸上也泛起潮红。
　　“别难过啦，等身体恢复好了，还不是随便你来……”
　　听到我的承诺，罗依脸上马上挂上了最邪恶的笑容：“嘿嘿！那你最好有个思想准备，到时候看我怎么收拾你的！”
　　不要脸！我装做生气的样子把脸扭到一边，表示自己的不满。谁知罗依却趁机突然一把捞起了我的一只脚丫，拉到面前，像是美味佳肴一般用嘴吮吸起来，还偶尔轻咬白嫩的脚趾。
　　“你……”
　　“我不会真做的，但至少可以过过瘾吧？”
　　他不顾我的抗议，更加用力的允吸着。脚上的穴位众多，正常人脚部都又着不同程度的性感带，更不用说我这样体质敏感的人了，被折磨了没几下便气喘吁吁，眼波迷离。
　　糟糕！再这样下去说不定我会失守而主动献身的！要是被孩子们看到的话可就……
　　真是说什么来什么，刚想到孩子们，忽听到从外面小屋里传出了罗莉的惨叫声：“啊～～～”
　　“嗯？”我愣住了，转头望向罗依。
　　要说还是他反应快，噌的从床上跃下，冲出了卧室。
　　进入角色的速度真快呢，孩子他爸！
　　

第四十九章 家庭纠纷
更新时间2007-8-8 7:14:00  字数：2826

　（家庭问题即将结束）
　　又怎么了？听这叫声像杀猪。
　　我稍微整理了一下零乱的衣服，也跟着跑进孩子们的小屋。怎知刚一进门差点就被躺在地上的什么东西给绊倒。
　　“这是什么啊？”低头一看……“罗太？”
　　“呜，妈妈……”罗太躺在地上呻吟，腿上的关节被折到了一个怪异的角度。
　　而发出尖叫的罗莉则跪坐在床上，衣服完好无损，但脸上的表情却像是被人侮辱的柔弱少女，隐约还能看到泪痕。
　　“怎么回事？”罗依发话了，看上去颇有气势。
　　罗莉抽泣几声，伸出白嫩的手指着弟弟说：“他、他、他要非礼我！”
　　那为什么躺在地上半死不活的却是他？？
　　“非礼？你把话说清楚！”罗依皱着眉，把儿子扶起来。
　　“人家才坐着好好的，一转身他忽然扑过来摸人家的胸……”
　　不能吧？我和罗依不约而同把目光落在“胆大包天”的罗太身上。
　　儿子痛苦的揉着伤处，申辩道：“我是要想拍她一下，谁知她忽然转过身，不小心就拍到胸脯。”
　　“胡说八道！你一定是窥视本小姐的美色！精虫上脑！”女儿一改刚才受害者的表情，变得趾高气扬咄咄逼人。
　　“你……”罗太忍无可忍，终于发火了，“我窥视你？你瞧瞧你那样子，胸平得和洗衣板一样！我会去摸你？”
　　“这叫小巧玲珑！你懂个屁！”
　　“暴力女！”
　　“色狼！”
　　“都闭上嘴！”罗依一声大吼，两人顷刻间全老实了。
　　这家伙还真有威严呢！
　　我趁机教训起罗莉来：“罗莉，你是个女孩，老那么暴力干什么？生活中难免会被人接触到身体，更不用说一家人了。搞不清楚动机就打人，这是你的不对！”
　　女儿撅起嘴，小声嘀咕：“人家也是小心谨慎吗～被袭胸可是少女的危机哦，如果不及时出手的话万一被推倒怎么办？”
　　“你哪学那么多恶心的东西？”
　　“妈妈难道没有遇到这样的事吗？生气也是应该的！”
　　这孩子！
　　“她脾气跟你一样倔……”我捅了下罗依的腰眼，“你管不管？”
　　“管！当然管！”小白脸咳嗽一声，郑重其事的对女儿说，“你来，爸爸要和你谈一谈关于自卫的问题。”
　　女儿眨眨可爱的大眼睛，脸一下变得通红：“自、自慰？爸爸你真讨厌，人家不来啦～”
　　“是自卫！防卫的卫！”罗依被女儿的话整得哭笑不得，摇摇头拉着她往外就走。
　　“没关系啦，爸爸你不用害羞～”
　　这父女俩，别背着我整出什么败德的事来！
　　“妈妈……”看到姐姐走了，罗太怯怯的对我说，“姐姐太可怕了。”
　　“是你太弱了，男孩子要坚强。”
　　“但是我现在的样子……”他伤心的垂下头，用手轻轻的抚摸那条项链。
　　哎……凭他以前的样子怎么可能会被姐姐欺负？可是现在……真是极端啊。
　　“坐下吧，妈妈看看你的伤。”
　　儿子乖乖的坐到床上，一处一处把伤口指给我看。
　　“这是被她打的，这是被踢的……还有这，这，都是被关节技掰的。”
　　下手真狠，简直像对付阶级敌人。
　　“妈妈，你干脆让她去参加女子柔道队吧。”
　　“开什么玩笑？就算要去也应该是你去！大男人被女孩欺负难道不脸红吗？”
　　儿子一声不吭，看来也为自己的不争气而懊恼。看着他那女孩般柔美精致的五官，我不由感叹现实真爱捉弄人，这两个孩子的性格能对调一下该有多好。
　　“来，乖，妈妈帮你擦点药。”我从抽屉里找出药，帮他把伤口逐一涂抹好，看到儿子咬牙忍通的表情，心里也很不舒服。
　　“妈妈，晚上我是不是还要和姐姐一起睡啊？”
　　“嗯，先忍几天吧，过几天我和爸爸去帮你多买一张床。”
　　“我睡客厅好不好？我怕她打我！”
　　咂咂！真没骨气！
　　可是看到他满身伤，我心也软了。
　　“要不这样吧，你先和妈妈睡，等我们帮你把床布置好了你再一个人睡好吧？”
　　“和妈妈睡？”他眼前一亮，连连点头，“好啊好啊好啊！”
　　傻孩子……
　　擦好药我们俩回到客厅，却看到罗依正开心的和女儿在沙发上玩拍拍，顿时一阵恼火。
　　“你不是说要教育她吗？怎么玩上了？”
　　罗依却阵阵有词：“哎～男孩被女孩欺负本来就应该从自己身上找原因的嘛～”
　　“你这叫什么话！”我把罗太拽到身边，大声说，“他也是你儿子！你怎么可以偏心眼呢？”
　　“但是我闺女警惕性高也没什么错啊。”
　　罗莉看到爸爸这么向着她，开心的扑到他怀里，一边撒娇一边嗲嗲的说：“我最喜欢爸爸了！”
　　好……好啊！
　　我咬咬牙，冷笑道：“老公啊，先跟你说一声，从今天开始呢，罗太晚上就和我一起睡了。”
　　“啥？”罗依腾一下站了起来。
　　“我要和儿子一起睡。”我摸了摸儿子的脑袋，重复了一遍。
　　“那么大的孩子了，怎么可以和妈妈一起睡？”罗依急红了脸，连连说，“不行不行不行！我不同意！”
　　“要是他和姐姐一起的话肯定会被欺负的，我这也是为了保护他。”
　　“小莉！小孩打架，你大人跟着瞎搀和什么？”
　　“这不是小孩打架，是我们孩子打架！”
　　“你……”
　　我叉着腰，昂首挺胸面对他：怎么着？不服？
　　“好好好！我现在去教育罗莉还不行吗？你别和他一起睡了好不好？”罗依无奈之下总算妥协了。
　　“看你表现。”我把双臂抱在胸前。
　　小白脸摇摇头，转身朝女儿喊：“罗莉！你过来！”
　　“干吗啊？爸爸！”女儿欢蹦乱跳的跑过来，很熟练的搂住老爸的胳膊。
　　“嗯……以后不许欺负弟弟了，知道了吗？”被女儿这么一缠，罗依又没脾气了。
　　“嗯，只要是爸爸说的我都听！”女儿说完，还故意用余光瞥瞥我。
　　她……她是在故意气我吗？
　　“感情真好呢！”我恶狠狠的看着这父女俩。
　　罗依敷衍了事，还腆着脸问我：“我已经教育了她，行了吧？”
　　“我看等你什么时候学会了教育孩子，咱们再一起睡吧。再说了，你刚才不是还说和我躺一起是煎熬吗？”
　　“你……”
　　罗莉却借机扑到她爸爸的怀里：“爸爸别生气，我和您一起睡还不行吗？”
　　“你别捣乱……”
　　“人家才没捣乱！人家可以帮你捶背，帮你按摩！”
　　“罗太咱们走！”
　　“小莉！”
　　“爸爸你才是一家之主对不对，咱家的事本来就应该听你的。”
　　气死我了！
　　“哦！对了！”我扭过头，故意用充满幸福的口吻对罗依说，“我决定去给沈杰当秘书了，咱们以后要在一个公司上班喽！”
　　呯！卧室的门被我甩上。
　　“哎呦～～～～～”外面传来罗依的哀嚎。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 冷战
更新时间2007-8-10 7:31:00  字数：2921

　冷战通常比真真正正的干一架要来的亢长，而这次在教育孩子的问题上和罗依打的冷战，比以往哪一次都要严重。
　　我们已经整整两天没有说过话了，这种僵冷的气氛令人窒息，大大的考验着我的承受能力。看来……是时候加加温了。
　　不要误会！我可没有想和他妥协的意思，但将冷战升级成正式战争也比如此这样耗下去强啊！没错，我要挑起罗依的怒火。
　　于是，在星期天晚上，我当着全家人的面公然拿起电话，播通了沈杰的号码。
　　眼看着老婆和别的男人打情骂俏，你会怎么样呢？小白脸。
　　“喂？”沈杰懒洋洋的声音响起。
　　“喂～沈杰吗？”我故意用超甜美的声音念出他的名字（接近本人极限）。
　　“小莉？”他马上认出我是谁。
　　“嗯嗯～”
　　罗依还坐在那看电视，像什么都没听到似的。
　　可以，够沉得住气！我几乎要冲他竖起大拇指了：这要搁解放前，绝对是个忠于革命忠于党的先进青年！
　　“有什么事吗？”沈杰的语气变得兴奋起来，似乎已经预料到我要说什么。
　　“你不是想让我去你的公司上班吗？我答应你。”
　　“真的？”
　　“当然是真的了。”扭头看看罗依，依然没反应，但眉头已经不由自主的拧在了一起。。
　　有必要再加点温……
　　“那下周一我就去上班好不好？”
　　“好的！我马上帮你安排一下，明天你直接和你老公一起来公司就行。”
　　嗯，和他一起去上班？这倒是个突破口。
　　“要不你来接我吧。”我都说这话了，小白脸你还不火？
　　“我接……可你老公不是有车吗？”
　　“你来不来嘛？”我故意装做生气的样子。
　　“下次吧……”沈杰这个人精，估计猜出我另有隐情。
　　“切！不接算了，我自己坐公车去。”
　　“那好吧……我们周一见。”
　　“拜拜。”
　　咯哒！电话挂断，我得意洋洋的回头看看罗依，他虽然极力掩饰自己的感情，但我仍能看出这小子在咬牙切齿，连脖子上的肌肉都绷紧了。
　　爽！这是和他结婚后首次的完胜！
　　但令我意想不到的是，姓罗的马上给了我迎头一棒，漂亮的打了个绝地反击！
　　“爸爸。”罗莉垂下暗红色的头发，半坐在她爸爸的腿上，微微湿润的唇中一张一合，说道，“眼睛里进脏东西了。”
　　罗依温柔地握住她太阳穴两侧，问道：“哪只？”
　　“这只。”
　　……
　　我靠！他居然用舌尖舔了她的眼珠？！
　　“好了吗？”
　　“好了！谢谢爸爸！”罗莉脸上挂着满意的笑容。
　　“另外一只呢？”
　　“爸爸你坏死了！”她可爱的脸上顿时泛起潮红，依隈在父亲怀里娇声说，“另外一只什么都没有啦～”
　　罗依转过头，在和我目光对接的时候，似乎笑了。
　　那是得意的笑！喵的！
　　这次冷战的原因归根结底就是该如何处理和孩子的关系，姓罗的知道和女儿的过度亲近最打击我，所以故意这么做的！好好好！姓罗的！你不仁就别怪我不义了！
　　我会让你明白一个道理：兔子急了还会咬人呢！
　　周一早上我起了个大早，但只准备了三个人的早餐，然后把孩子们叫来嘱咐道：“从今天开始妈妈要去上班工作，你们俩要好好看家。午饭放在冰箱里，记得热热再吃。”
　　“哦。”两个可爱的孩子乖乖的点点头。
　　“罗莉，你是姐姐，要多照顾弟弟知道吗？”
　　“知道了。”
　　罗依打扮整齐也站在门口，似乎是等着我给他让路。这小子手里拿着半根香蕉，全当早餐了。
　　“跟妈妈说再见～”我故意无视他，和孩子们依依不舍。
　　“再见！”
　　“再见！”
　　ＯＫ，出发吧！
　　虽然一起出门，但我们看上去却像形同陌路的两人，前后保持着半米的距离。到了楼下，罗依习惯的拉开汽车的门，但看到我径直朝公车站的方向走去后，他“呯”一声甩上车门，也跟了过来。
　　嗯……算你还有点良心。
　　周一的公车站热闹非常，尤其是上班的高峰期，凭我这单薄的身子骨显然挤不到前边，只好挑了个角落站好。在这种群众聚集的无产阶级革命根据地，我这人体磁场马上又产生了效果，一身职业女性打扮的窕窈身影引来相当多的男士的火热目光，靠近我的几个成熟男性甚至围了过来，有用余光偷偷瞄着我的，还有的干脆直接正眼猛瞅，这阵势宛如群狼中的羊……
　　好可怕……这些上班族们对白领丽人的追求真大胆！仅仅过了几分钟，我便紧张的冒汗了。
　　罗依……你到是过来啊！
　　小白脸却站在“人墙”外，一动不动。
　　可恶！他故意看我出丑！
　　好在公车及时驶来，才将我从尴尬中解救出来，但谁又知道战斗才刚刚开始呢？
　　我买好票，站在拥挤的车厢里，时不时被人这挤一下那推一下的，心里也不由得怀念起罗依的好处来。
　　如果有他站在身边的话，是绝对不会遭这罪的……
　　啊啊啊啊！不行啊！小莉，你要坚持住，不可以因为这一点小事而妥协！现在的你是一个职业女性了，要挺胸抬头面对生活中的困难！
　　……
　　……呀啊！
　　有人摸了我的屁股！他喵的！谁啊？
　　我愤怒扭过头，却见几个男人若无其事的站在我身后四处张望，也不好发作，只好往旁边挪了挪，怎知那些人居然厚颜无耻的跟过来了。讨厌！有一个人甚至把脸都贴在我头发上了，沉重的呼吸落在我的后颈，显得格外恶心。无奈之下我继续往外挤，可也不知道怎么就那么巧，居然挤到了罗依的面前。
　　“……”他一句话也不说，但眼中却散发出“超不自然的光辉”。
　　哎！丢脸就丢脸吧，顾不上那么多了！我心一横，挽住了他的胳膊说：“老公啊，你怎么站的离我那么远呢？”
　　这一招还真灵，那些男人见我已经有主了，大都遗憾的把目光挪开。
　　还好还好，逃过一劫……
　　但麻烦事还在后边——车刚到站，罗依就拥着我走下车，轻佻的说：“喂，要道歉就趁现在吧。”
　　“谁要和你道歉啊！”我瞥了他一眼。
　　“那你刚才干吗往我怀里扎？”他坏坏的笑着，“还当那么多人的面。”
　　你小子明知故问啊？可……当时确实是我主动挽住他胳膊的……这……难道两天来所做的一切都前功尽弃，最后我只能乖乖向他认输吗？
　　“哎，小莉？”
　　老天助我！在这紧要关头，沈杰开着车“从天而降”。
　　他把车停在路旁，先和罗依“礼貌”的对视一下，然后问我：“你今天第一天上班，还不知道工作地点吧？”
　　“对啊对啊，你带我去吧！”我说着就往他车上钻。
　　“哎……小莉……”沈杰看看我又看看罗依，脸上尽是为难之色。
　　“快点啦！不要耽误工作，沈总！”我坐到副座上，着急的催促。
　　沈杰自然不会放过这样的机会，朝罗依抱歉的耸耸肩，真就载着我走了。
　　哈哈！我从倒后镜里看着罗依傻愣在街上，心里那得意就别提了。
　　小白脸啊小白脸，你现在知道本小姐的厉害了吧？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 小蜜……秘书
更新时间2007-8-11 7:16:00  字数：3361

　沈杰把车停在了公司大厦外的专用停车场内一个专用车位上，接着就趾高气扬的带我走进了公司大门。短短一路上看到的全是些穿戴整齐的公司员工，这些人遇到沈杰纷纷行礼，好像生怕错过了和领导接触的机会。
　　真不愧是公司的二把手呢，走过之处虽不是跪拜顶礼也尽是点头哈腰。尤其是那些年轻靓丽的女员工，恨不得一个个都钻到他怀里，小媚眼抛得差点把我都误伤。
　　哎呀呀，现在的白领真是有够开放的。
　　“见笑了。”沈杰避开人群和我走进电梯，这才“谦虚”的说，“你知道成功男人总是很抢手。”
　　“噗！”我差点笑喷，这死家伙，真好意思往脸上贴金呢！
　　不过心里也暗暗担忧起来：罗依现在大小也是个部门经理，会不会也常常被女员工骚扰呢？看来我选择来这里工作是对的，还能借机侦察一下小白脸的不轨行为。
　　“这就是你工作的地方。”他带我来到十二层，指着接地玻璃墙后的办公室说。
　　这就是员工工作的地方吗？真够大的！犹如一个大厅，其间被木制的隔板分成了一个个独自的小“单间”，倒也挺别致。由于现在还没到工作的时间，那些白领们有说有笑，气氛热闹非常。
　　我倒是挺喜欢这样的工作环境，嗯嗯！
　　“那……那个谁在哪工作？”
　　“你说罗依吧？”沈杰倒丝毫没有隔阂的告诉我，“他在五楼销售部，平时你们基本上碰不到几次面。”
　　“哦……”我的回答很含糊，说不出是开心还是失望。
　　“不过中午吃饭的时候大家都是去一楼餐厅的。”他似乎是安慰我，特意补充了一句。
　　“嗯，谢谢你了，那我现在就要开始工作了吗？”
　　“别急，先做个自我介绍吧。”
　　沈杰不等我答应就把我拉进了办公室，刚才还热闹纷纷的员工们顷刻之间安静下来，像是看到了可怕的东西——看来沈杰在工作时是异常的严肃的啊。这小子早已习惯了这样的场面，把我推到面前介绍说：“这是新来的同事，大家认识一下。”
　　“哇！”
　　办公室内马上发出了四九年建国时的欢呼。
　　好吧……我承认这里男人比较多了。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“对啊对啊，介绍一下自己啊！”
　　“超可爱啊！”
　　面对这种迸发出来的“热情”，我感到有些不自在，好在有沈杰的鼓励才不至于落跑：“小莉，跟大家打声招呼吧。”
　　面子工作总是要做的，我深吸口气，紧张的说：“我叫王莉，不过大家可以叫我小莉……嗯，今天第一天来上班，希望能和大家好好相处。”
　　“你是做什么工作的？”有人不满意我这太过简练的介绍，主动提出问题来。
　　做什么工作？我也不太清楚啊！沈杰只说让我来工作，但具体工作内容也没说清楚嘛。
　　“还用说啊！”一个女孩子用充满醋意的口吻回答了这个问题，“这么漂亮当然是沈总自己用了，一定是秘书啦！”
　　“呵呵，她确实是来做秘书的。”沈杰居然点头承认了。
　　沈总自己用的？这话听着真别扭。
　　“来，小莉，你的工作地点就在这里。”沈杰把我领到最靠近经理办公室的一个小“单间”里，别看地方不大，办公设施倒是一应俱全，而且整理的干干净净。他指着办公桌上设施逐一介绍说：“这是电脑，你自己用；这电话是接内线的，如果我要你找人，就按照上面的直播键去找；这个是外线电话，我不在的情况下如果有人打电话找我你就帮我接。”
　　“就这些工作吗？”
　　“嗯，其他时候我可能会让你帮忙处理一些文员工作，总体来说工作量不大。”
　　“好的。”我舒展了一下关节，做好了工作准备。
　　“那现在开始你就正式走上工作岗位了，小莉。”
　　“是！沈……沈总！”
　　他拍拍我的肩，转身走进了经理办公室。谁知道那边刚关上门，这边就有几个老员工火速围了上来，争先恐后的问：
　　“你多大了？”
　　“哎！你和沈总什么关系啊？”
　　“有什么不懂的就问哥啊，别客气啊！”
　　我苦笑着一一答应，心里感叹着职业女性的社交圈的阴险与复杂。
　　工作时间开始了，那些人各自回到了岗位上忙活起来，让我得到了难得的清闲。但看着其他人忙碌的样子，我却只能坐在桌上无聊的看着电脑，反而觉得有些不安呢。
　　内线电话响了，我忙不迭的接起来，却是沈杰在找我。
　　“喂，小莉，帮我倒杯咖啡。”
　　“哦……咖啡在哪里啊？”我怕被人听到，压低声音问。
　　我都能猜到小子现在一定在笑：“你去问梁颖，以前都是她帮我冲咖啡的，现在由你来接班。”
　　梁颖……梁颖……
　　我挂上电话，站起来问：“抱歉……哪位是梁颖？”
　　没想到紧挨着我坐在隔壁的人举起了手：“我就是，沈总找我吗？”
　　呦！是个美女呢～高高的个子，俏丽的脸蛋，白色制服，黑色衬衫，脸上还戴着一副银色无框眼镜，无处不散发着成熟女人的风采，典型的ＯＬ啊！是我喜欢的类型！
　　“沈总要我冲咖啡，说有什么不知道就问你。”
　　“哦～”她恍然大悟，亲切的拉着我的手说，“跟我来，小妹妹。”
　　我不是小妹妹！靠！你以为戴个眼镜就显成熟吗？印象分减二十！
　　在众人的目光注视下，我跟她走进了一间拐角小屋。屋里面摆着一个大冰箱和一排餐桌，上面放着各式各样的餐具还有一个微波炉。
　　“这里是？”
　　“哦，这里是放便当的地方。喏，我教你泡咖啡。”她说着话从柜子里拿出咖啡罐交给我，一边叮嘱道，“沈总喜欢味道浓些的，所以要多加咖啡多加奶……这是糖，牛奶在冰箱里，麻烦你帮我拿一下。”
　　“哦。”我打开冰箱门，却没找到牛奶，“在哪里啊？”
　　“来，让我找。”梁颖也凑了过来，伸手翻了几下，脸色忽然变了。
　　“糟糕！我忘了买牛奶了！”
　　“那就给他来杯无奶的吧。”我一副无所谓的表情。
　　“不行！”她居然吓得发抖，“沈总对咖啡特别挑剔！要是不满意会骂死我的！”
　　“那怎么办？现在去买来得及吗？”
　　“来不及啊！到最近的便利店买走个来回也要十五分钟，他怎么可能会等呢？”梁颖哭丧着脸，刚才那职业女性的气质一扫而空。
　　这下还真干了。
　　但我这人就见不得女孩子哭，尤其是在我面前哭。怎么样才能帮她呢……
　　哎！？
　　我心里忽然间冒出个点子，忙说：“你现在赶快去买牛奶，我会把咖啡送给老板的。”
　　“可是……”
　　“你快去就是了，放心，我自有办法，他肯定不会有怨言！”
　　梁颖怀疑的看着我，但又想不出别的办法来，只好感激的了句“谢谢”，就跑出了小屋。
　　ＯＫ，先锁上门……
　　现在看我的吧！我把装好咖啡的杯子倒上半杯热水用小勺搅了搅，之后动手解开了衣服的扣子……没有牛奶，暂时用人奶来代替吧。反正孩子们也用不上了，不如做个人情——可就是便宜了沈杰这家伙！我捏住柔软的乳房，对准杯子轻轻一挤，一股粘稠的乳液便射入杯中。别说，稍微挤出一些乳汁，连胸部都似乎变得轻松了些，以后在家是不是也考虑用人乳代替早餐的牛奶给孩子们喝呢？
　　“咚咚～”我敲响了沈杰办公室的门。
　　“请进。”
　　推开门，我把那杯特制的咖啡端了进去。
　　“沈总，您尝尝看。”
　　沈杰放下派克笔，饶有兴趣的问：“是你亲手冲的？”
　　“嗯……”
　　他端起杯子，品了一小口……紧接着忽然闭上眼睛，一脸陶醉样。
　　“真香啊！加了什么进去？”
　　“没、没什么，就是咖啡和奶。”
　　“那为什么味道截然不同？”
　　“不知道啊……可能是比例问题吧？”
　　“是吗？”他很不雅观的咂咂嘴，“但我确实喝出了一种独特的味道呢，难道做咖啡的人不同，做出的咖啡也不同吗？”
　　“……沈总，要没什么事我先出去了。”
　　“好。”
　　我的天，吓我这一头汗，万一被他知道是人奶冲的，还不出乱子？
　　可是……想一想就觉得脸红，这样做和哺乳有什么区别嘛～～
　　哎呀呀！心里又是一阵乱跳！
　　

第五十二章 第三者
更新时间2007-8-12 7:49:00  字数：2842

　人奶咖啡虽然成功忽悠了沈杰，但免不了还要被梁颖缠住打探一番。
　　“小莉，你到底是怎么冲的咖啡啊？”她风风火火买来牛奶，却见我已经打发了挑剔的沈总，惊讶的嘴都合不拢了。
　　“没有啦……其实……”
　　“沈总真的没有骂你吗？”
　　“你别替我担心，其实我是用奶糖代替的。”我急中生智的答道。
　　“奶糖？！嘿！真有你的！”她佩服的五体投地，“我怎么没想到呢？”
　　呼～要是把事实告诉她，我的名声还要不要了？
　　梁颖连连赞叹，转脸又说：“你带饭了吗？要不中午我请你吃饭吧。”
　　“啊？不用吧……”
　　“你瞧你，今天刚来上班就帮了我大忙，姐姐请客也应该啊！”
　　“不用……”
　　“再说，你要是不愿意和我去，其他的臭男人们可就要缠住你喽。”她故意装出吓人的样子威胁道，“他们一个个都如狼似虎，恨不得把你直接吃掉的。”
　　“好吧好吧，我去！”估计我要是不答应她是不会罢休的。
　　“这才乖嘛！”梁颖满意的笑了。
　　其实和美女一起吃饭倒也不错，但为什么每个女人都喜欢像对待小孩子那样对待我？这令我很不舒服。话说回来，整整一上午本人几乎都是坐在电脑前混过去的，根本就没有什么需要我去做的事。难道说第一天上班只是为了让新人熟悉环境？好在有木阁的遮挡，没人注意到我那么闲。
　　“十二点了！开饭喽！”墙上的钟刚刚指到十二，便有几个男人扔掉钢笔，欢呼起来。
　　“可以吃饭了？”我小声问梁颖。
　　美女点点头，稍微整理了一下桌上的文具说：“走吧，我带你去吃饭。”
　　“好。”
　　她像和我很熟似的，二话不说拉着我的手就往外走。出乎意料的是，梁颖的手比我想象中要粗糙，一点也不像个白领，倒像是个劳动人民妇女的手。
　　“两位美女上哪儿啊？”男人们敲打着餐具，起哄问道。
　　“别理他们，这帮人除了泡妞就不会别的了。”梁颖面无表情走到电梯前，按动了按钮。
　　嗯？我还以为白领都喜欢和男同事们耍耍嘴皮子之类的，但眼前这个女人却和“标准形象”完全不沾边。我饶有兴趣的看着她，仿佛在看一只珍奇生物。
　　“我脸上有东西吗？”梁颖摸了摸脸。
　　“没有，挺好看的。”
　　“切！”梁颖故意瞪我一眼，“再好看有什么用？还不是被你比过？”
　　“别这么说……”
　　“好啦好啦，开玩笑的。”她话锋一转，“你有男朋友了吗？”
　　“啊……这……”还真是跳跃性思维，问题说来就来。
　　“还没有吧？”她自作主张的说。
　　确实没有男朋友，但有老公。
　　“我看沈总好像挺喜欢的你哦。”梁颖神秘的眨眨眼。
　　“他？不行，我们怎么可以……”我连忙摆手。
　　“有什么啊？他也挺帅的，又有钱！”
　　“那你干吗不去追他？”我反问。
　　梁颖脸一红，很反常的羞涩起来，小声说：“因为我有喜欢的人了。”
　　有喜欢的人了？谁家的男人这么有福气啊！我本想追问那人是谁，但恰好电梯门这时开了，只好闭上嘴，跟她走进电梯。再加上电梯里面人很多，不方便谈论隐私话题，索性把这问题藏在自己心里。
　　“叮！”电梯缓缓下降，接着停在了五楼销售部。
　　我心里咯噔一声：不会那么巧吧？？？
　　门开了。第一个走进来的不是别人，正是罗依！更可恶的是，这家伙身后还跟着几个靓丽可人的小姑娘。
　　“嗨！罗依！”电梯里有人认识他，伸手朝他友好的打招呼。
　　“你好，吃饭去？”
　　“嗯。”
　　几句寒喧之后他看到了我，先是愣了一下，接着冷笑一声故意站在我身边。可恶！我拉着梁颖想往旁边挤挤，但她却纹丝不动。
　　“梁颖？”你怎么了？
　　哎哎哎？？？她怎么双颊通红，并不时偷眼看着罗依……
　　我的老天爷！她说的喜欢的人难道是……
　　是错觉……是错觉！哈哈，怎么会那么巧呢？
　　“他帅吧？”一下电梯，梁颖就把我拽到旁边，指着罗依的背影兴奋的问。
　　“谁？”
　　“就是那个人啊！五楼上来的那个，站咱们旁边的。”
　　“还好啦……”
　　“你什么眼光啊，他多帅！身材又好！”
　　完全没看出来……
　　“他不会就是你刚才说的喜欢的人吧？”我提心吊胆的问。
　　梁颖吭哧了半天才说：“其实说不上是喜欢……”
　　哦！还好还好！
　　“只是暗恋啦。”
　　啥？
　　“你了解他吗？”我几乎要抓狂了，“现在的男人可都是人面兽心啊！看上去很体面，其实都……”
　　“你别着急啊，我当然了解他。他叫罗依，才二十五岁就当上了部门经理，目前单身。”
　　“单身？”
　　“是啊，这不是很正常吗？”梁颖说到这，脸色又严肃起来，“听说销售部好多女孩子都在追他呢，我可不能落后！”
　　当当当！婚外恋的钟声敲响了！
　　小白脸，你果然是给点阳光就灿烂，居然在单位里给我乱勾起女人来了！而且还不承认自己结婚了！
　　你等着瞧！！！！！
　　“坐哪里呢～”在我生闷气的时候梁颖已经买好了午餐，四处张望寻找座位，最后把目光又锁定在了罗依身上，“太好了！他前面正好没人！”
　　呵，那混蛋，身边坐的全是女孩子——销售部女员工比较多吧？
　　“经理，晚上一起去唱歌吧？”一个女孩嗲嗲的对罗依说。
　　“不了，我还有事。”
　　“你好，这里没人吧？”梁颖不顾我的反抗，拽着我坐到了罗依对面。
　　“没有。”罗依下意识的答道，但看到我们已经坐下，就笑了笑。
　　“你是销售部的吧？”梁颖打开餐盒，有一搭无一搭的问。
　　“嗯，你们呢？”
　　“我们是规划部的。”她说到这，还故意拍着我的肩膀说，“这是新来的员工，小莉。”
　　“哦……新来的啊。”罗依看都不看我，倒是他身边几个销售部的女孩子们对我产生了兴趣，七嘴八舌的问：“你真漂亮啊！多大了？”“你平时都有什么牌子的护肤品？”“洗发水用什么牌子？”
　　烦死了！这帮娘们儿！
　　“你就吃面包啊？”梁颖见我被那群女人缠住，马上利用这来之不易的机会和罗依聊了起来。
　　“嗯，餐厅的菜我吃不惯。”小白脸咬着香肠面包，心不在焉的说。
　　“那就带便当啊。”
　　“没人帮我做。”
　　……
　　“呵呵，单身是辛苦哦。”梁颖用手捧着下巴，似乎沉浸在了和心上人聊天的幸福中。
　　“是啊，不过我觉得就算娶了老婆也没什么改变的。”
　　“怎么能这么说？”她义愤填膺的说，“女人嫁人后就要承担家务工作的！”
　　“是吗？真难得现在还有像你这样知书达礼的女孩。”
　　喵的！你们当我隐形啊？？？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 所谓爱情
更新时间2007-8-13 8:51:00  字数：2783

　咣！
　　看着自己的老公和别的女人打情骂俏，任我脾气再好也气不过啊！当即一拳砸在了桌子上，力气大到连餐盒都差点飞了起来。周围人更是为这雷霆一击惊诧不已，纷纷向我投来好奇的目光。
　　“怎么啦？”梁颖第一个反应过来问我。
　　哎呀？这么多人都在看……好像做的有些过分了……我忙做平心静气状说：“没、没事啦，有只飞虫落在桌上了。”
　　“哦～～～”周围人恍然大悟。
　　“美眉胆子真大。”
　　“呵呵，居然用拳头去擂飞虫，好可爱。”
　　不光是那群无聊男，连梁颖都对我的行为做非常不理解状：“看不出来～”
　　“什么？”
　　“你还真是个暴力女孩呢！”
　　你们这帮人也太无聊了吧，不就出了点声音吗？这要在战争年代一个炸弹还不把你们都吓死！
　　“快吃饭吧，一点小事而已。”没想到最后居然是罗依帮我解围……讽刺啊！
　　不管了，吃饭吃饭，肚子饿的咕咕叫了。可就在我抄起筷子准备吃饭的时候，身后却又闪出一个人，伴随而来的还有一股浓烈的男式香水味，差点让我当场呕出来……原来是和我同在一间办公室里工作的某位眼镜男驾到。
　　只见他一手端着饭盒一手拿着叉子，满面春风的对我说：“哈喽！小莉妹妹！”
　　“你好。”好呛的味道！我屏住呼吸稍微往旁边躲了躲。
　　谁知这家伙却以为我在给他让座位，马上坐到我旁边，还歪着头亲切的问道：“第一天上班感觉如何啊？”
　　“还好。”
　　呜！可恶！
　　“哎，你有男朋友吗？”
　　“没……”我有点跟不上这人的跳跃性思维问话方式，下意识的回答了没有。糟！一不小心说走嘴了！我可不能像小白脸那样说出这种不负责的话啊！但当我用余光偷偷瞄罗依的反应时却发现他不悦的皱起眉头，连右手都攥成了拳头。
　　嗯？有点意思，原来你也怕我这么说啊！
　　“那晚上一起去吃饭吧，我和几个同事想帮你举办个欢迎会，好不好？”眼镜男见有机可乘，急忙向我发出邀请。
　　如果我当着罗依的面答应了这个邀请，八成能把他气个半死吧？自己的老婆和陌生男人约会，简直就是给他戴了顶绿油油的帽子。但是……晚上还要回家给孩子准备晚饭，哪有时间出去玩呢？
　　哎……身为人母就要做出适当的牺牲。
　　“对不起，晚上我还有事，下次吧。”我只好放弃了这个绝佳的报仇机会。
　　罗依的脸色顿时舒展开来，连嘴角也不由露出笑容。
　　“这样啊……”眼镜男倒也没有强求，只是遗憾的叹了口气，“那改天吧。”
　　改天？我看是没机会了。要说这眼镜也着实令人讨厌，你话说完就赶紧走吧，不介！他就跟屁股上长了铁锭一样坐的稳稳的，还一个劲往我脸上看，再加上那廉价香水的味道，害得我胃酸一阵阵往上顶，饭都吃不下去了。
　　更可恶的是，耳边还要被迫听着梁颖与罗依的谈话：“哎，你那么大个子光吃面包饱得了吗？要不我把饭分你一些？”
　　她居然主动把饭盒推了过去！
　　罗依，你要是敢吃我就跟你没完！
　　小白脸完全当我不存在，竟然真的夹了几口菜，一边吃还一边说：“太谢谢你了，最难消受美人恩啊～”
　　“讨厌啦！嘴真甜！”梁颖嗲嗲的抱怨。
　　……
　　你们这对狗男女！！
　　“我忽然想起有事，先走了。”忍无可忍，我决定离开这事非之地。不过在这过程中故意放慢脚步，心里依然寄望于罗依，期待他能及时拦住我。
　　可是小白脸就这么眼睁睁看我走开，完全没有采取任何措施！
　　真是够他喵的痴情的，这对狗男女！
　　气死我了气死我了气死我了！
　　真不知道自己是怎么回到十二楼的，犹如置身于半空中，但显然没云中漫步那么浪漫。我一声不吭的坐到自己的位子上，本想在空荡荡的办公室里冷静一下头脑，眼前却总是晃过罗依和梁颖打情骂俏的场景，内心的委屈迅速开始膨胀，最后更是鼻子一酸——我伏在桌上低声哭泣起来。
　　可恶的罗依，挨千刀的小白脸，在家里成天跟我说好听的，还做那么了多美好承诺，想不到在公司却是这么一副嘴脸！我真是看错了他！
　　呜……
　　去死吧！
　　老娘从此和你一刀两断！
　　我像个怨妇似的一把鼻涕一把泪骂着自己的老公，却丝毫没有注意到一个人走到我身边。
　　一个东西飘落在了我的胳膊上。这是什么？白白的……纸巾？我也不管三七二十一，伸手抓起那张不知从哪来的纸巾擤了擤鼻涕，随后任性的把纸团丢在了地上。
　　“废纸要丢在垃圾桶里的。”身边冷不丁响起了说话声。
　　哎？沈杰！？
　　他一直都在这里的吗？那我偷偷躲在这里哭的样子岂不是全被看到了？妈妈啊！这下真是糗大了！
　　沈杰并没有取笑我，默默地抽出另一张纸巾，温柔的帮我擦拭起眼泪来。
　　嗯……被人照顾的感觉还真好呢，尤其是伤心的时候。可是此时此刻，我多么希望是罗依在帮我擦眼泪啊！
　　罗依啊罗依！你到底背着我在干些什么啊？
　　沈杰忙活完，又把用过的纸巾都丢在垃圾桶里，这才问我：“好些了吗？”
　　我点点头。
　　“要不要我帮你倒杯水？”
　　我又点了点头。
　　这个堂堂公司二把手真就去为我这个刚来公司第一天的小职员倒水了！我的天，您好歹也要注意下身份啊！沈总！
　　喝了两口水，心里总算平静下来，同时我又暗暗埋怨自己太容易激动，刚才的那点小事根本就用不着去哭嘛！还被沈杰看到，哎！丢人啊！
　　“嗯……沈总。”
　　“叫我沈杰。”
　　“哦……”这种特殊待遇让我受之有愧，心慌之余连忙继续刚才的问题，“你怎么不下去吃饭啊？”
　　“我不喜欢和员工一起吃饭。”他悠然的说，“我平时都是自己叫外卖的。”
　　“这样不好吧，别人会说你不贴近群众的。”
　　他笑了笑，答道：“总管和手下的关系不是你想象中那么简单的，如果我和员工过于亲近，那么工作时就难免会有私心。”
　　好像有点道理。
　　“这么说你平时都自己在小屋里吃午饭？”
　　“对啊。”
　　一个人坐在那么大的办公室里孤独的吃着午餐——想象一下就觉得他挺可怜的。
　　“一个人吃饭容易得胃病，你知道吗？”我好心告诫他。
　　听我这么说，沈杰马上装出很害怕的表情：“那怎么办？要不以后你陪我吃吧。”
　　“你不是说不会和员工过于亲近吗？会有私心的！”我故意问道。
　　“你是例外，我愿意对你有私心。”
　　要死人啦！怎么可以这么跟一个有家有室的女人这么说话？
　　但……但我竟然脸红了！而且心里很高兴……
　　啊啊啊啊！为什么会这样？
　　

第五十四章 做女人……难？
更新时间2007-8-14 8:14:00  字数：3218

　这样是不对的，这样不对，不对……
　　我一遍又一遍的在脑海中告诫自己：用出轨的方式来报复老公的背叛只会使事情发展的更加严重（况且还不确定他是否真的背叛）。小莉啊，你是个成熟的大人了，这点道理都不懂吗？
　　不过林欲静而风不止，这位沈总可是个难得的善于见缝插针的主儿，就因为中午那场小小的风波，整整一下午他都没放过我。不是叫我帮他倒水就是送文件之类的，美其名曰是工作，其实就是想增加说话的机会以公谋私罢了。最过分的是，快下班时，他甚至从办公室走出来，在众目睽睽下伏在我的办公旁问：“要不要我送你回家？”
　　“不用了！真的不用了！”
　　天啊！大家都在看啦！你再这样我还怎么继续工作啊？
　　要说沈杰有优点的话，那就是他从不强人所难，见我拒绝了他的“好意”，只好尴尬的笑了笑，也没有坚持。
　　赶快回家吧，离开这是非之地才是上策！
　　下班时间一到，我立刻第一个冲出了办公室，尽管如此还是听到了同事们的窃窃笑声——也难怪，上班第一天就和公司二把手搞暧昧，这条新闻绝对够刺激！但与之相比，更令我尴尬的事还在后面。
　　罗依端端正正站在公司大门外，微笑着迎接我的到来。
　　“呵呵，等你半天了，老婆。”
　　装看不见……我没理他，想直接绕过去，但罗依忽然伸手拦住我的去路，接着像变戏法一样手中变出一个小纸袋，送到我面前。
　　“这是什么？”
　　“你最爱吃的。”他美滋滋的说。
　　巧克力？打开包装纸一瞧，果然是巧克力，还是很高级的那种。理智告诉我这是罗依贿赂我的工具，但美味当前又实在把持不住自己……只吃一块好了！我伸手捏起一块放到嘴里。
　　嗯～～～香浓甜美，果然是高档货呢！
　　“好吃吗？”
　　“嗯……”
　　“边走边吃吧。”
　　“好。”
　　……
　　我在干什么啊？竟然就这么乖乖跟着他走了！可恶的小白脸，早把我的脾气秉性摸了个一清二楚，先用巧克力贿赂，接着又趁我吃东西放松戒备心的时候把我拐走！
　　“巧克力给你，我不吃了！”想到这我急忙把纸袋丢给他。
　　“怎么了？你不喜欢这个口味？”
　　我歪着脑袋，挑刺说：“就知道给我买零食？孩子们怎么办？你到底关心不关心他们啊！”
　　罗依听罢，也不知从哪又掏出两个口袋。“喏，你看，孩子们的我早就买好了，所以你不用担心，刚才那袋是专门给你准备的。”
　　这……
　　不能不说，他对孩子还真好，甚至比我想的还周到。如此一来，我心里的气顿时消了一大半。
　　“喏，张嘴。”罗依捏起块巧克力，撬开我的唇放到嘴里。
　　讨厌……心里暗暗不爽，但巧克力的诱惑大于一切啊。
　　见我完全被收买，罗依恢复了往常的样子，搂住我的腰说：“回家吧，老婆，孩子们还等你做饭呢。”
　　一听他叫我老婆，中午的火又冲了上来！我甩开他的手，指着他鼻子质问：“我问你，我是你老婆不是？”
　　“当然是了，你是我最可爱的老婆啊！”
　　“少哄我！那为什么你在单位里谎称自己还是单身？”
　　罗依先是一愣，随后笑了起来：“原来你在吃午饭的时候发火就因为这个啊？”
　　“少跟我打哈哈，快说！”
　　小白脸却丝毫不害怕，有条不紊的说：“你要知道，小莉：首先，咱们虽然是登记了，但还没有举行过婚礼，按照传统观念来说就不算结婚……你别反对，别反对，因为我是个传统男人，所以有些观念不好改。并且呢，你在结婚证书上面的年龄可是假的，伪造的结婚证书经不起查，我要是满世界宣扬你是我老婆，难保不会有些个居心叵测的人在这上面做文章。”
　　我更火大了：“冠冕堂皇的理由！谁会没事查这些？”
　　“那可没准，你没听说过娶个美女当老婆要留几个心眼吗？表面上风平浪静，说不定有多少人在背后窥视你呢，万一没看牢整出点事我可就亏大了。”
　　“这些都不算理由！”
　　“我还没说完。小莉，你没有参加工作是不了解情况的，有家室的年轻人在公司很难上位，如果我说自己结婚了，那现在说不定我还是个小职员，而不是部门经理。”
　　“就你事多……”
　　“再说了，单身的话也比较容易和同事们搞好关系啊。”他说到这，故意挤了挤眼睛。
　　“是和那帮办公室里的骚娘们打情骂俏吧？”我咬牙道。
　　“吃醋啦？”他坏笑着反问。
　　“鬼才吃你的醋！”
　　“不过我亲爱的老婆，你哪只眼睛看到我和那些小女孩儿眉来眼去了？”
　　……
　　这还真把我问住了……好像除了梁颖，他还真没跟别的女人说过话……但我可不能就这样认输，马上据理力争：“你当着我的面和梁颖打情骂俏，你以为我没看到？”
　　“梁颖？梁颖是谁？”罗依搔了搔后脑勺
　　……
　　“哦！我知道了，是那个中午和你一起吃饭的女孩吧？”
　　“对啊！哼！一说就想起来了，你还挺有情有义的呢！”
　　“拜托！她跟你并排坐着，我以为是你朋友，当然要多聊几句了！”
　　“少废话！你当我什么都没看见？你居然当着我的面吃她饭盒里的菜，我看你根本就是醉翁之意不在酒，在乎托饭盒的那双手吧？”
　　罗依哭笑不得，干脆把双手举高哀求道：“好好好～我错了还不行？都是我不对。”
　　“还有！中午我生气走了以后，你为什么不拦我？”
　　“我的好老婆，那时候人那么多，你让我怎么拦你啊？”他几乎要哭了。
　　“歪理！你一点都不在乎我！这要是换做别的小娘们说不定你就追上去了呢！”
　　“哎呦呦……”罗依只好自认倒霉，也不再争辩，任由我继续骂下去。
　　呼～～～～～痛骂了他一顿，心里舒服多了！嗯嗯，差不多也该到此为止了吧？我把包包丢到他怀里，白了他一眼说：“帮我拿东西，工作一天累死了。”
　　“是是！”他屁颠屁颠跟上来，小心翼翼的问，“咱们回家还是……”
　　“回什么家，陪我去买菜！先说好，东西都要你来拿。”
　　“没问题～只要老婆高兴，让我干什么都成。”
　　偶尔发次脾气还真受用，小白脸不但主动陪我去超市买菜，而且还真就毫无怨言地帮我拎到了家门口——
　　以后是不是也要多发发脾气呢？
　　回到家时天都快黑了，看着那扇大门我忽然担忧起来：也不知道家里被两个祖宗祸害成了什么样，说不定已经一片狼籍了。
　　咦？一推开门我就惊诧了。
　　不是因为屋里太乱，而是因为——实～在～太～整～齐～了！
　　不可能吧？这……这比我在家的时候还要干净！
　　“妈妈回来啦～”罗太从厨房里迎了出来，伸手接过罗依手里的东西。
　　这孩子怎么围上了围裙？而且屋里还有饭菜的香味？
　　“妈妈，我把这些菜放到冰箱里吧？”他提着我们刚刚买回来的东西。
　　“好……哎？你姐姐呢？”
　　“她在玩电脑。”
　　“谁收拾的屋子？”罗依显然也很惊讶。
　　“我中午收拾了一下。”
　　“你？”
　　他把东西一一放好，然后一边解围裙一边说：“嗯，在家里闲着也满无聊的，所以我就帮妈妈做些家务。哦，对了，晚饭我做好了。”
　　“你拿什么做的？”
　　“冰箱里还有些菜，我就一气都炒了。”
　　“……”
　　看着我和罗依目瞪口呆站在那，罗太眨着大眼睛，好奇的问：“爸，妈？你们怎么了？”
　　这孩子，也太乖了吧？我忽然有种眼泪要夺眶而出的冲动——艾西恩，谢谢你的项链！这是我有生以来收到的最好礼物。
　　可是罗依却并不很满意儿子的表现，低声对我说：“这孩子还真随你，但男孩不应该这样吧？”
　　……
　　是啊，简直就是一个小媳妇。
　　

第五十五章 推倒妈妈
更新时间2007-8-15 7:44:00  字数：3191

　从没有想到，原来男人围围裙也可以用“非常可爱”来形容。看着忙碌的儿子，我很自然的把他同雪影联系到一起，只不过两者最大的区别是：罗太并没有刻意打扮成女人。
　　“这孩子，真可怜……”罗依摇了摇头，“要是性格随我就好了。”
　　“你什么意思？”我白了他一眼。
　　“没别的意思，只是说你那柔弱的性格遗传到男孩身上实在浪费了大好资源。”
　　去你喵的，你以为罗太是生来就这个性格吗？你试试把项链摘了！吓死你……
　　“姐姐，吃饭了！”罗太把饭菜都端到了饭桌上，才去招呼他那性格暴力的姐姐。
　　“来啦～”伴随着一声懒懒应答声，罗莉迈着小方步从小屋里走了出来。只见她脚上只穿着一只鞋，柔顺的头发披散在肩膀上，一边揉眼睛一边问：“开饭了？”
　　要不是因为她的表情比较坦然，我都怀疑这小妮子是不是刚刚被哪个怪叔叔推倒过……
　　“罗莉，你在家都干了些什么？”在饭桌上，我有点脑火的问她。
　　“上网打游戏啊……”
　　“那么厉害啊，有机会和爸爸打几盘怎么样？”
　　“好啊好啊！”这丫头兴奋的连连点头。
　　“少废话了，快吃饭吧！”
　　这对父女真够绝的！
　　平心而论，罗太的手艺可以称得上很赞了，满满一桌的饭菜全都被我们消灭殆尽就是最好的证明。虽然对他的性格不太满意，但我的内心仍有些暗暗开心：这下总算有人帮我分担家务了！
　　“我来洗碗！”吃完晚饭，罗太还争着洗碗，更令我感动的几乎要哭。
　　幸福的生活啊！真是我的宝贝儿子！
　　“宝贝，你看看这是什么？”临睡觉前，罗依像往常一样洗了热水澡，但当他回到卧室的时候手里却多了个东西。
　　“嗯？”我放下书，好奇的看了看他手里的东西。
　　“刚才洗澡的时候捡到的。”
　　什么啊？不就是个项链吗？可能是谁不小心掉地上的。
　　等等……
　　十字架的项链？？
　　……
　　我靠！事情大条了！
　　“哎？你上哪去？”看到我抓起项链就跑，罗依吓了一跳。
　　“我去看看孩子们！”
　　“孩子们都睡了……”
　　“马上就好！”
　　老天保佑啊！希望是罗莉的项链……
　　来到罗太房间的门外，我先做了几个深呼吸，以便稳定情绪，然后才偷偷推开门走了进去。这孩子似乎已经睡着了，我稍微松了口气，探头朝他的脸看去……
　　完蛋了！果然是罗太的项链，而且此时他已经变回了那个恶魔帅男的样子！
　　呼……小心点……小心点……趁他睡觉的时候把项链重新给他戴上。我一边在心里告诫自己要冷静，一边悄悄地把手伸了过去……
　　唰！
　　一只大手忽然抓住了我的手腕，吓得我差点尖叫出来。
　　罗太睁开了眼睛，那对绿眸在黑暗的房间内显得格外诡异。
　　母子四目相对了几秒，他忽然笑了，悠然自得的问：“妈妈，你穿这么少来我的房间是要夜袭我吗？”
　　“不是……你把项链丢了……”
　　“哦？”罗太见我一直盯着他的脖子，摆出一副什么都明白的表情，“看不出原来妈妈是锁骨控呢！”
　　“不许乱说！”虽然心里有点害怕此时的他，但当妈妈的尊严绝对不能丢！“快把项链戴上！”
　　“我不要！”他斩钉截铁的拒绝了我。
　　“你……”
　　罗太坐起身——这小子居然全身赤裸！用一只粗壮的手臂支撑着身体的平衡，另一只手拢了拢头发，脸上挂着不羁的笑容，看上去就像古希腊神殿里的美男雕象。
　　好、好邪恶的姿势……这分明就是美少男勾引老怨妇时的举动嘛！从窗外射进的几缕微弱的光照在他身上，将肌肉的线条勾勒得完美无缺。
　　好帅哦！
　　……
　　我在想什么啊！！！？？？
　　他是我的儿子哎！！怎么可以用这样的心态去看待他呢？
　　镇定下来！小莉！
　　“罗太，把项链戴上好不好？”我知道这孩子吃软不吃硬，语气也变得柔和起来。
　　“好吧，如果你坚持的话。”儿子想了想，点头答应了。
　　太好了……我松了口气，把项链递过去。
　　“ＮＯ～ＮＯ～ＮＯ～”他却伸出一只手指摇了摇，“我要妈妈亲手给我戴上。”
　　亲手戴吗？也行！“好，把头伸过来！”
　　“你过来不就行了？”他的嘴角微微上扬。
　　……总觉得有什么阴谋，但又不能放着他不管，万一罗太的真面目被他爸爸看到就麻烦了。我只好硬着头皮，弯腰把项链围了上去……
　　好尴尬呀！由于我要伸出双手去系他颈后的链扣，因此身体必须前倾，导致我们的脸相距只有几厘米，甚至可以感受到彼此的呼吸。但最惨的还是胸部，因为睡衣领口很宽松的缘故，一对白胝的乳房被这小恶魔尽收眼底。
　　他果然是预谋好了的，这个恶魔，居然让我做出这么羞耻的姿势……
　　“很香呢～妈妈。”他的嘴上还不停说出调逗的话。
　　为了摆脱尴尬，我急忙转移了话题：“罗太，妈妈都跟你说了好几次，就算在自己房间内，也不可以裸体睡觉，明白了吗？”
　　“你和爸爸睡觉的时候，都是穿着衣服的吗？”他却反唇相讥。
　　“你……你瞎说什么啊？小孩子不要乱想！”
　　可恶！项链偏偏死活都扣不上，好像卡住了。
　　“妈妈，你帮我戴上项链后，是不是又要去陪爸爸开心呢？”
　　“……”
　　装没听见！
　　“我很嫉妒他呢……”罗太的眼中发出幽幽的光。
　　我早就说过小孩子懂太多根本不是什么好事，尤其是在这方面！
　　“妈妈！”罗太突然抱住了我的腰，一把将我搂在怀里。
　　“哎！你……”
　　“妈妈，我想要你！”
　　啥？？？？？？？？？？
　　真的要淫母了吗？可、可这本书不是限制级的！天啊！
　　“不管你相信也好不相信也好，我已经爱上你了！”罗太异常严肃的对我说。
　　完了完了完了完了完了完了完了完了完了！！！！
　　听到儿子的深情告白，时间似乎一瞬间停止了，我直愣愣的看着他的脸，甚至以为自己在做梦。约摸过了半分钟才重新回过神，张慌失措的喊道：“快、快放开我啦！这样的事是不对的！”
　　“我不管！”他得寸进尺的把脸贴在我的胸部上，贪婪的嗅着单薄睡衣上渗透出的淡淡体香。
　　“你……你……”我又羞又怕，连话都说不完整了。
　　万一惊动了罗依或者罗莉，我可就……可就有口难辩啦！
　　“好儿子，先把妈妈放开好不好？”到了这个地步，我只得央求起自己的儿子。
　　“不，我放开你就会跑！”
　　“孩子……你要知道，你想做的事是不被外界所允许的啊！”我苦口婆心的劝道。
　　“哦？那你的意思是说，如果不被人知道，只要我们都保守秘密就是可以的对吧？”
　　“不对！！！我的意思是这种事是错误的！大错特错！”
　　罗太沉默了，但仍然没有放开我。片刻后，他忽然恍然大悟的说：“我明白了……”
　　“明白了吗？”我暗自庆幸，“明白就好，快放开我吧！”
　　谁知他却说：“看来不先占有妈妈的身体，你就不会死心对吧？”
　　喂！喂喂喂！
　　不——是——这——样——的！！！！！！
　　“呀！”话音刚罗，我忽然眼前一阵天翻地覆，接着便然后发现自己已经被儿子按在了床上。
　　“很可爱呢，这个表情。”他双臂撑着身体，俯视着我，健壮修长的四肢如同牢笼一样把我关住。
　　“你……你……我要喊人啦！”
　　“喊啊！”他低下头，在我耳边说，“难道你想要自己的老公看到这一幕吗？又或者想把自己的儿子活活逼上绝路？”
　　他是魔鬼！不折不扣的魔鬼！救命啊啊啊啊！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 伤风败德（超短）
更新时间2007-8-16 8:03:00  字数：1284

　“啊！”
　　衣襟被儿子粗暴的扯开，下一秒，他便如愿以偿的捏住了柔软的乳房。
　　“不要动，很快就会结束的～”
　　耳边听着他因为急促的呼吸而断断续续的话语，我的身体却羞耻的有了反应。是的，我居然会在这种败德的行为中体验到快感！
　　罗太继续行动着，每一个轻微的举动都在挑战着我的心里防线。其实当衣服被撕破的那一刻他便成功的穿越了底线，现在所做的只是摧毁我最后一点矜持罢了。
　　我能感觉到他的手在我胸前的肌肤上滑过，那是除了罗依没有人碰过的禁区，却在他的粗暴侵略下沦陷。身体和心灵上双重的屈辱令我眩晕，伴随而来的还有种激动。
　　“呜……”又是一轮猛烈的进攻，我再次失守，不由得发出充满欲望的呻吟。
　　“嘘……”罗太把手指竖在唇前，做了一个噤声的姿势，“你不希望被爸爸听到吧？”
　　罗依！
　　他就在距离这里不到十米的卧室里，这会儿可能还在灯光下阅读书籍呢。而我，他的老婆，却在儿子的房间里做着如此败德的事。
　　我……真是个淫荡的女人……
　　被恶魔化身的儿子凌辱的我，此刻只能借助两条柔嫩的手臂无力的抵抗着他的进攻。这是作为母亲的本能吧？但微弱的抵抗却更容易激发起男人的欲望。
　　身体早已因为刚才的挣扎而疲惫，我试着扭动腰身和大腿，却忽然感到大腿内侧的冰冷感——那是某种液体粘在上面的感觉。
　　看来，一切都到此结束了呢……
　　我闭上了眼睛，等待着最后一刻的到来。
　　罗太低下头，张开嘴唇，温柔的含住了乳首。
　　……
　　好冷……
　　不知道过了多久，当罗太终于从我身上爬起来的时候，我的身体打了个冷战。
　　结束了？
　　仅仅是这样而已？
　　“怎么了？妈妈。”儿子看到我茫然的神情，有些好奇。
　　“……”
　　“没事吧？”
　　我还能说什么？做都做过了，现在说什么都太晚了。要怪也只能怪自己没有能耐没有力量，阻止不了儿子的冲动。
　　但他……毕竟是我的孩子啊！
　　“你听好了！罗太！今天的事绝对不许说出去！”
　　“当然！”他搂住我的腰，因为偷腥得逞露出满足的微笑，“这是我和妈妈之间的小秘密。”
　　秘密……这种事情居然也可以称之为秘密？
　　“还有，你快把项链戴上。”
　　“嗯。”他爽快的戴上项链，短短几秒钟后，又恢复成了可爱小男孩的模样。
　　我忽然想起了自然界中某种捕食者，它们利用一种可爱的假象迷惑敌人，然后趁机出杀手。
　　“妈妈，今晚还和我一起睡好不好？”
　　我狠狠瞪了他一眼，咬牙道：“都那么大人了，该自己睡觉了！”
　　“不嘛～”
　　“少撒娇！刚才吃奶的时候怎么那么凶？”
　　“人家……人家就是馋了嘛～”
　　馋了？靠！早知道你是要吃奶，我刚才就不用那么害怕了！瞧把老娘吓出这一身汗！
　　他喵的，最令我不安的是：怎么心里有些失落呢？？
　　（看前半段想歪的都是脑残！）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 抓流氓啊！
更新时间2007-8-17 6:51:00  字数：2906

　由于昨晚的异色风波，早上吃饭时我始终没给儿子好脸。要知道此风不可长，万一这小子尝到了甜头，以后变本加厉的骚扰我可怎么办？
　　“妈妈～”儿子眨眨大眼睛，主动和我说起话来。
　　“干吗？”我没好气的回答。
　　“晚上您想吃什么啊，我做晚饭好不好？”
　　“随便！”
　　倒是一旁的罗依看不下去了，赶紧帮儿子打圆场：“你在把孩子吓着……罗太啊，今天晚上不用你做饭了，咱们全家出去吃吧。”
　　“真的？”罗太又惊又喜。
　　“嗯……哎？你姐姐怎么还没起床啊？”罗依看看表，有些不悦的说，“这都快七点了，怎么还睡懒觉？”
　　儿子却说：“她早起了，在楼下做早操呢。”
　　“啥？”我和罗依几乎异口同声。
　　那个暴力女会去做早操？我看是去骚扰过路行人差不多吧！
　　“什么时候去的？”我忙问。
　　“大概半个小时前吧。”
　　“我去叫她回来。”我站起身，早饭也顾不上吃就穿上衣服离开家门。
　　好家伙，万一再有几个老太太问她是谁家的孩子，这丫头说是我和罗依的闺女，那可就更乱了！！
　　好在外面没有多少人，所以没废多大力气我就找到了罗莉，只不过眼前的场景比我想象中还要糟糕——只见罗莉背着小手站在路边，面前站着一个消瘦的陌生男人，虽然衣桌打扮的挺体面，但那张脸一看就不是好人，猥琐到暴的那种。
　　“叔叔请你吃早点，好不好啊？”他抚摸着罗莉的脑袋，用一种甜到发腻的声音问她。
　　“住手！”我大喊一声，几步跑过去，挡在了女儿和中年大叔之间。
　　真危险啊！如果我晚来几分钟，想必女儿就成了不良社会现象的受害者！
　　“妈妈？”女儿歪着脑袋，对我的出现颇为意外。
　　“你快回家吃早饭。”
　　“哦……”她点点头，完后还冲那个中年人招了招手，“再见，伯伯。”接着跑回楼里。
　　“哎……”大叔满脸失望的看着她离开，接着自然而然将注意力放在了我身上。
　　“不要脸！”不等他开口解释，我批头就是一顿大骂！“这么大岁数人了知道不知道什么叫羞耻？一大清早没正事过来骗小女孩！”
　　“不是……我只是……”那人涨红了脸，想争辩。
　　“少来！你这样的家伙我见得多了！臭不要脸的东西！赶紧滚！以后少来这片儿混！”
　　“你怎么那么没礼貌啊？我只是路过这里，看到那个小女孩，和她聊天罢了。”
　　“你再不走我要喊人了！”
　　“不是……你听我解释！”
　　解释个屁！我料到这种不要脸的人是不见棺材不落泪，便扯开尖锐的嗓子喊道：“快来人啊！抓流氓啊！”
　　“你别乱喊！我真不是流氓！”中年大叔这才心慌，但刚想拔腿开溜，也不知道从那里飞速冒出几个街道老太太和路过的人把他团团围住。
　　“怎么了？怎么了？”有好事者忙探头打听。
　　有人撑腰，我的底气也足了，指着他鼻子说：“这人是流氓，刚才在这里想拐骗一个小女孩来着！”
　　“嘿！大清早就耍流氓啊！真他妈不要脸！”
　　“赶紧叫警察给丫带走！”
　　“对对，快报警！”
　　面对众人，大叔也知道自己理亏，只好苦苦哀求，但越这样就越显得他有问题，最后有热心人真就打电话报警了——要说现在这警察的办事效率还真快，几分钟后，犯罪嫌疑人便被两名正义的警察带走了。
　　看到了吗？这就是猥琐小女孩的下场，孙子！什么话就去跟警察说吧！我沾沾自喜的看着“罪犯”被带走，不由得感叹正义再一次的胜利！
　　啪！有人忽然拍了我的肩膀一下。
　　“看什么呢？该上班了。”原来是罗依。
　　嗯嗯～对了，跟他和好后，理所当然就该坐私家车去工作了哦！不过罗依为了他那该死的前途着想，只把我送到了距离公司不远的一条街上，而且双方还要假装互相不认识的分别进入公司。
　　真够累的！要怪就怪这家公司老总的制度，凭什么有家室的男人就不受重用？他妈的，那家伙一定是个娶不到老婆的老变态！
　　等我走进办公室里的时候，同事们都差不多到齐了，见了面自然少不了打招呼，刚刚落座，梁颖马上又凑了过来，关心的问：“小莉，你今天脸色不太好啊。”
　　有吗？我下意识摸了摸脸，没什么特别的啊！但她却一直盯着我的脸看，好像我脸上长了什么东西。
　　“你有镜子吗？借我用用。”我觉得蹊跷，想跟她借镜子来照照。
　　“你……”她睁大眼睛，张着嘴却说不出话来。
　　怎么了？
　　“哈哈！”办公室里顿时响起一群男人的欢呼声。
　　“你输啦！今天中午饭你请！”
　　这帮脑残都在闹什么啊？我越来越不明白了。
　　其中一个男人这才解释：原来他们刚才和粱颖打赌，说真正的美女随身不带镜子，所谓的美女自然是指我了。
　　“啊……”我恍然大悟，忙用抱歉的目光看看梁颖。虽然我确实没有带镜子的习惯，但这跟长相完全无关啊！
　　“对不起，梁颖，其实是我今天走的太急，忘了带镜子了。”
　　“没事……”她苦笑了一声。
　　可怜的人啊……
　　大家却就这个话题越说越来劲，几个不识相的帅哥更是跟我借机聊起关于化妆和穿衣服的问题，惹得其他几位女孩子直朝我抛冷眼。
　　求求你们不要再说了！我不想成为女性公敌！
　　最后多亏沈杰走进了办公室，这群人才急做鸟兽散。
　　“今天上午总裁要过来，所以你们不要太闹了，听见了吗？”沈杰严肃的叮嘱了手下，接着又特意对我说，“小莉，等下总裁要开会，你和我一起去。”
　　“哦。”
　　我还以为只有国营企业经常开会，想不到官僚主义作风也流传到了私人企业，那个总裁也真是，你说你来检查就检查吧，还开什么会？
　　但既然沈杰都这么说了，我也只好乖乖照办，于是稍微整理了一下衣服，就跟着他走进经理室。
　　“嗯？你跟来干吗？”他看到我，显得有些意外，“有事找我吗？”
　　“您不是叫我和您去开会吗？”
　　他愣了几秒，随后忍不住笑了出来：“呵……我是这么说的，但不是现在啊。你怎么比我还急？”
　　啥？
　　……哎，又做出这种丢人的事来，我也真是的！
　　“嗯，既然你来了，那就顺便麻烦你帮忙冲两杯咖啡吧，记住，有一杯不要糖。”
　　“有人要来吗？”
　　“一会儿总裁要过来和我谈点事。”
　　“好的，一杯不要糖。”我确认了一下，转身走出了经理室。
　　咚！刚一出门，也不知道是谁迎面走了过来，和我撞了个满怀。
　　“哎呀！谁啊？”我捂着酸痛的鼻子，仰头望去……
　　嗯？这人，好眼熟的……
　　“哇啊！”我忽然大叫起来——他就是早上那个流氓大叔！
　　“呦呵？”大叔也认出了我，先是一惊，随后露出恶狠狠的笑容，“真是冤家路窄啊～”
　　“怎么了？”听到这动静的沈杰也推门而出，但刚看到此人，马上尊敬的喊道，“方总，您来啦？”
　　啥啥啥？他……他是总裁？？？？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 饭碗
更新时间2007-8-18 7:32:00  字数：2977

　在这个世界上，有些人是俺们穷苦人家惹不起的，尤其是当他们端着你那宝贵的饭碗时……
　　总裁大人（后来我知道他叫方中良）怎么会放弃这个千载难逢的报仇机会？当着办公室一干员工的面，口无遮拦的大骂了起来。
　　“他妈的！没想到啊没想到，这么多年来我受的最大委屈居然是自己手下一个小娘们搞出的事。真他妈讽刺！”
　　我真不敢相信处在这样一个位置上的大人物，张口闭口竟然全是脏字。
　　他死死的盯着我，眼神中除了凶狠还夹杂着一丝……贪婪？我没有胆量面对他，只能把头低下去。
　　“嘿，你现在怂啦，早上不是挺牛Ｂ的吗？嗯？我都那么求你了你还他妈一点情面不讲。要不是我认识警察局的几个头头，这会儿估计还在里面交代问题呢。”
　　“不是……”
　　“住口！”
　　好霸道的人……
　　“沈杰，她就是你找来的秘书？”方总又转脸质问沈杰。
　　“嗯，是的。”
　　“你瞧你找这人……行了行了！多了我也不想说，让她赶紧收东西滚蛋！”方总撩下这句话，转身就走了。
　　他要辞退我？天啊！我才工作了两天，怎么就会碰到这样的事！？
　　沈杰也是摇头叹气：“小莉啊小莉，你说你得罪谁不好非要得罪他？”
　　“我……”
　　“你知不知道，他是我爸爸的好朋友，连我私底下都要管他叫方叔的！他现在要拿你开刀，别说我保不住你，就是我老爸出面也没用了！”
　　“那……那怎么办？”我越想越害怕，几乎要哭出来了。
　　沈杰见我一副要哭的可怜样，也心软了，抚着着我的肩膀劝说道：“你先别急，让我想想办法。不过我劝你还是先做好被辞退的思想准备。”
　　看来这次事情真的大条了，因为连一向信心十足的沈杰都做出了如此不牢固的承诺。
　　他看了看手表又说：“这样吧，等下方总要开会，你和我一起去。”
　　“会不会被他骂啊？”我有点担心。
　　“应该不至于，总之你别出声，就老老实实坐我旁边。”
　　“哦……”
　　在同事们诧异的目光下，我跟着沈杰走出了办公室，一路上两人都默默无语，很快便来到二楼的会议室。方总还没有到，各个部门的经理们围坐中央一张椭圆形的桌子旁议论纷纷，当中一个位置上，赫然坐着的是罗依。
　　对了，他大小也是个部门经理，自然有他的份。但倒霉的是，我偏偏和他坐了个正对面。
　　“要不你换个位置？”沈杰体贴的问。
　　“算了……”
　　方总总算来了，他换了身黑色的衣服，一进门先用威严的态度扫视了一下会议室内的人，在看到我时稍微停顿了一下，还好没有骂出来。
　　“今天早上出了点意外，所以耽误了些时间，大家不要在意。”他坐到正当中的座位上，接过了沈杰递过去的材料。
　　刚才那话应该是故意说给我听的吧……我摇了摇头，想把不安从脑海中甩出去，却无意中又和罗依四目相对，他嘴角微微上扬，算是打招呼了。
　　不光是他，会议室里其他的男人也都用惊艳的目光打量着我，这种感觉令人莫名其妙的恶寒，但与方总相比还是稍逊一筹的。在这样的环境煎熬中，我根本就没听明白会议都谈论了些什么，好不容易撑到了结束，等其他人陆续都走出了会议室后，沈杰才拉着我重又来到方总面前。
　　“你们怎么还不走？”方总明知故问。
　　“方叔，小莉想向您道歉。”为了套近呼，沈杰特意把对他的称谓改了。
　　“哦？”他翘起二郎腿，双眼直勾勾的看着我。
　　要道歉吗？好吧……我先是来了个九十度鞠躬，接着用楚楚可怜的小女人口吻说：“方总，今天早上……全都是我不好，是一场误会，您大人有大量，就别和我这小女人一般见识了好吗？”
　　“呵呵，这会儿自称小女人啦？当时你可是趾高气扬啊！”
　　好小气的男人！
　　“不过呢，谁叫你长这么漂亮。”他托着下巴，贼贼的眼睛直往我身上瞟，“对美女我一向是很宽容的，何况是你这样的超级大美女呢……”
　　咦？虽然他的话里带有调戏的意思，不过貌似有希望呢。
　　“这样吧，今天晚上我要陪几个外地的客户吃饭，到时候你跟我一起去，如果能帮忙把生意谈成，就算将功赎罪了。如何？”
　　真的？我乐得几乎要跳起来，连连点头：“好啊好啊！我一定努力。”
　　我欢欣的样子让方总看得又一阵目瞪口呆，但他马上恢复了常态，如愿以偿的冷笑几声后走出了会议室。
　　他前脚刚走，沈杰便严肃的对我说：“小莉，我觉得你还是不要去的好。”
　　“嗯？为什么，这不是个好机会吗？”
　　“那群客户，他们都……”他欲言又止。
　　“都怎么了？”
　　“都不是好东西啊！”沈杰急了，索性全告诉了我，“我以前也和那几个客户打过交道，一个个都是色狼，吃饭的时候对服务员动手动脚，完后还吵着要去洗浴中心！”
　　啊？？？
　　“让你陪他们吃饭，这不是羊入虎口吗？”
　　虽然是有些危险，可是……这么好的工作如果白白丢掉，总觉得是一大损失。
　　“不要去了好吗？”沈杰居然在哀求我，“我会想别的办法帮你！”
　　如果说为了工作去陪男人吃饭是种耻辱，那么依靠自己老公之外的男人保住饭碗又岂非不是背叛呢？我考虑再三，抱歉的冲沈杰摇摇头。
　　现在我不应该和他商量该何去何从，因为在这个公司里，不是有一个更适合商讨问题的人吗？于是我撇下了沈杰，独自来到了销售部的门外。
　　哗！推门一看里面全是年轻的小姑娘呢！
　　“哎？”她们看到我，都是一愣。
　　“那个，我找罗依……”
　　冷场——
　　这群女人面面相觑，最后终于有一个人朝里面喊道：“罗经理！有个美女找你！”
　　“谁啊？”小白脸走了出来，一看到我，下巴差点掉在地上。
　　“嗨……”我苦笑着朝他招招手，“啊呦！”
　　罗依二话没说，揪着我便急步冲到楼道里，见没有人跟踪，这才问：“你怎么来了？我不是说平常上班时不要来找我吗？”
　　“抱歉……我有事想跟你说。”
　　“什么事？”
　　“晚上我要加班，所以可能要晚些回去。”我隐瞒了一些内容。
　　“哦？有什么工作还要加班？”罗依插着腰，有些不太开心的问。
　　“我要和总裁一起去接待客户。”
　　“接待客户？”他皱起眉，“这种工作轮不到你吧？”
　　“是总裁指定要我去的，没有办法嘛。”
　　他沉默了片刻，之后说：“……小莉，不是我不支持你工作，但接待客户这种事，太危险了。”
　　“你也这么说？”
　　“看来不光我提醒你对吧。”小白脸嘲讽的笑了笑。
　　“但是……如果不去我怕会丢掉饭碗的。”
　　“丢就丢了，我养你就是了。”
　　“但是我想工作啊！”我揪住他的胳膊，苦苦哀求，“求求你了，让我去吧～”
　　“你……”
　　“这样好不好，我每隔半小时给你发一次短信息，确定我的安全。”
　　连这话都说出来了，罗依虽然一万个不愿意，也只好勉强接受。
　　“好吧……你要实在想去就去吧，但一定要注意安全。”
　　那当然，我都是两个孩子的妈妈了，还能随便失身不成？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 谈生意？？？
更新时间2007-8-19 6:49:00  字数：2764

　“哦，下班喽！”
　　今天的工作结束了，同事们都一个个收拾东西准备回家，而我却依然闷葫芦般的坐在原处。
　　“你不回去吗？”梁颖一边穿外套一边问我。
　　“没，我等下还要加班。”
　　“哦，对了！好像是总裁叫你跟他去接待客户吧。”
　　“是啊。”
　　对于我来说，今天的真正工作才刚刚开始呢。
　　梁颖左看看右看看，确定没人偷听后突然低下头跟我耳语道：“你小心点，小莉，虽然接待客户是个美差，但别把自己搭进去。”
　　“嗯？你什么意思啊？”
　　“没事啦，我只是提醒你一句。好，我先回家了，拜拜！”
　　“再见……”
　　什么叫把自己搭进去？
　　人走的差不多了，沈杰也从办公室里出来，看他的脸似乎精神状况不太好，踱着散漫的脚步来到我面前有气无力的问道：“你还是要去？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　“那好吧，我带你去见总裁。”
　　我们对话的声音很快消失在空气中，接着传来剩下几位同事互动的声音。不过，我根本就没把这些放在心上，关心的只是自己的饭碗。
　　有饭碗就有工作，有工作就有钱，有钱就有地位，有地位才能在家里站住脚。没错！我绝对不甘心被罗依养一辈子！人们常说女人头发长见识短，总把希望寄托在男人身上，而曾经是男人的我更明白这个道理。
　　沈杰没有把我领到总裁的房间，而是直接开车将我送到了本市一家非常高级的饭店外。
　　“方叔就在里面等你。”他停下车，指了指饭店大门。
　　“好，谢谢你送我。”
　　“小莉。”就在我推门下车的时候，沈杰叫住了我。
　　“嗯？”
　　“一定要注意安全！”
　　“知道了。”
　　谁不知道安全第一啊！我走进宾馆后的第一件事就是把自己的所在地写成短信发给了罗依，算是报平安了，顺便问一下他在干吗。
　　小白脸很快就回复了短信：（我现在和孩子们在外边吃饭。）
　　嗯嗯，一切正常。
　　那么就看我的表现了。我来到前台，将双肘放在柜台上问道：“请问，有位名叫方中良的先生在这里用餐吗？”
　　接待我的是个年轻小姐，一头利落的短发加上晒成小麦色的肌肤，感觉像个男人。
　　“是方中建筑公司的方先生吧？”
　　“对，对！”
　　“他在四号包间，请跟我来。”
　　是我的错觉吗？她好像用一种同情的目光在看我。
　　四号房是最里面的一间房，还没打开门，我就听到了里面传出的歌声——女孩的声音，难道客户是女的？小姐敲了敲门，很快门便打开一条缝。
　　“有人找方总。”她说。
　　“是小莉来了吧？快进来！”里面传出方总的声音。
　　我的天，一跨进门便闻到了浓烈的酒精味道，差点把我呛晕。只见屋里坐着一圈大老爷们，一色的标准中国暴发户的打扮，油头油脸，西装革领，相比之下，方总都显得不那么猥琐了。墙角摆放着一组豪华的组合音响，两个年轻靓丽的女孩子正捧着麦克唱着《七月七日晴》……
　　如果不是桌上那一盘盘丰盛的菜肴，我真怀疑自己是不是走错了房间，来到喝花酒的地界了……
　　“哎呀！？”我出现后，一干老爷们马上鼓噪起来，就连女孩的歌声也中断了，看着我发呆。
　　艳压全场了吧？这就是本人的魅力啊！
　　方总似乎很满意这样的表现，把我叫到身边，骄傲的介绍道：“介绍一下，我的秘书，小莉。”
　　“哦哦哦！”
　　“小莉啊！长得可真漂亮！”
　　“又白又嫩的……多大了？”
　　这群人看上去都喝了不少酒，所以说出的话更是口无遮拦。不过为了工作，我就忍了，脸上还陪笑着一一向他们问好。
　　“方总，这就是你的不对了！”其中年纪最大的男人离开座位，来到我和方总中间，拍了拍他的肩膀。
　　“这话怎么说的，徐老板？”
　　“身边有这么漂亮的女员工都不叫出来给我们见识，太拿我们当外人了吧？”徐老板说话间，眼睛不停往我身上瞟。
　　“别这么说，人家小莉也才刚来我这工作没几天啊。”方总朝我点点头，“对吧，小莉？”
　　“嗯，我刚来公司两天。”
　　“哦？是新员工啊！”徐老板说完，居然厚着脸皮扯过把椅子干脆坐到我身边。他的行为激起了其他人的不满，不过原因是恨他先下手为强了……
　　从说话的语气来看，这个徐老板倒像是所有客户中最有地位的。但同时他又是年纪最大的，看样子快有五十岁了，脑门上还有几块老人斑，硕大的啤酒肚几乎要把腰带撑断了，一张嘴，还能看到几颗金牙。
　　“来干一杯怎么样？小莉。”他端起酒杯。
　　“好……”我当然不可能拒绝他，万一惹火了这位财神爷，饭碗不保哦。
　　还好只是啤酒而已，我也不在乎，一口气喝了个光。
　　“好！”一圈人都为我的豪迈鼓起掌来。
　　“好酒量！”徐老板更是开心，马上又帮我倒了一杯。
　　……怎么一点谈生意的性质都没有？越看越像喝花酒了。自打我出现后，那两个唱歌的女孩也被冷落，撅着嘴坐到了老板们中间，有一搭无一搭的和左右的爷们打情骂俏。
　　终于明白为什么大家都叫我要小心了，这里确实有够危险！
　　“来！再陪大哥喝一杯！”年纪都足够当我爷爷的徐老板居然厚颜无耻的以哥来自居，左臂更是放肆的搭在我肩膀上。
　　好臭！闻着他身上的酒味，我有种作呕的感觉。可是……又不能得罪他……只好在内心里叹了口气，勉强自己把他倒上的酒喝光，我唯一能做的反抗就是收起了笑容，冷冷的面对这群男人。
　　女人——尤其是漂亮女人，在这种所谓谈生意的场合里都充当着花瓶的作用，没有人会去在意她是不是有才华，只会在意这个花瓶漂亮不漂亮。显然，我是个非常漂亮的花瓶，这就足够了。
　　就这样喝了大约一个小时，徐老板突然捂着脑袋呻吟起来：“哎～～哎呦～～～”
　　“徐老板，您喝多了吧？”方总连忙去扶他。
　　“没有！”他坐直了肥胖的身躯，还在强撑，“我还能再和小莉……再和小莉干几杯！”
　　“徐老板醉了，我扶他回房休息吧。”有个人自告奋勇站起来。
　　方总连忙摆手示意他坐下，跟着说：“诸位是客人，就不麻烦你们了。小莉，你扶徐老板回房间吧。”
　　“我？”我有点不相信自己的耳朵。
　　这死胖子足有两百斤，我扶的动吗？
　　“对啊，快去快回，他住四一三房。”
　　这……好吧……总之能摆脱徐老板我也开心，于是硬着头皮将他扶起来：“来，徐老板，我送您回房间休息。”
　　“哦……小莉啊……你要陪我回房休息？”死老头搂着我的肩膀，稀里糊涂的说着酒话。
　　哎！这倒霉的差事！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 起点和终点
更新时间2007-8-20 16:07:00  字数：2210

　这死胖子可真够沉的，虽然我在变成女人后的体力有明显下降，但也不至于到手无缚鸡之力吧？可就算这样单是搀扶着他我这身板都快丁不住了。
　　“呜嗯～”徐老板一边挪动着肥胖的身体一边发出猪一样的哼哼声。
　　“徐老板，您坚持一下，马上就到了。”我好不容易爬上四楼，又废了吃奶的劲头才将他拖到了的四一三号房外。
　　“您的钥匙呢？”
　　这胖子也不知道是真醉还是假醉，我只问了一遍，他便利索的从口袋里掏出了一把钥匙交给我。死胖子！我在心里暗暗骂道：你他妈的明明没有醉到走不了路的份上，却让老娘扶着你爬了整整四层楼！真他妈找打！
　　心里气归气，表面上当然不能说，得罪客户的罪名我这个小职员可担当不起。我打开门来到屋里，就近将他扶到沙发上。
　　“徐老板，您好好休息吧，我先走了。”
　　就在我刚要庆幸终于摆脱他的时候，胖子忽然抓住了我的手。
　　“哎！徐老板……”
　　“别着急走啊……”他邪淫的笑着，“好不容易就咱们俩了，还不借这个机会好好聊聊？”
　　他妈的！他果然是在装醉！
　　“徐老板，我还要下去陪客户呢……”我为难的说。
　　“我就是最大的客户，你陪好我就行，不用管别人。”
　　“但是……”
　　“怎么，还怕吃亏啊？”他底气十足的拍了拍自己的口袋，“我能亏待你？跟了我有的是钱！”
　　“您……您喝太多了，赶快休息吧。”我想抽身逃跑，但看不出他外表很囊，手劲却不小，死活都挣脱不开。
　　徐老板在色心的侵蚀下，终于原形毕露了：“别他妈跟我装！谁还不知道你们这些小姐是干什么的。今儿个你跟我在这儿睡了，生意一谈成，少不了你的好处！”
　　“你快放手！”
　　“你少装纯洁！”胖子急了，一把抱住我，跟着一张臭嘴就往我脸上贴。
　　“别碰我！”我用全身的力气托住他的下巴。
　　“还真够辣的！”
　　糟糕了，再这样下去我会失身在这里！５５５５５！早知道是这样我才不来陪客户吃饭呢！难怪那么多人都要我注意安全！救命啊！
　　可谁会来救我呢？
　　答案显而易见：没有。
　　罗依就算知道了我的为难也不可能及时赶到。守护天使？那该死的家伙只会在我不需要他出现的时候出现！
　　只有靠自己了！就算拼尽全力我也要保护自己的贞操！
　　“呜啊！”就在徐老板即将得手的时候，他忽然扭动着身体，很痛苦的哀呼起来。
　　咦？？？？
　　这种感觉……难道是？
　　一股精力源源不断的从我的手上导入体内，眨眼之间，这个胖子的脸便从通红转成煞白，然后口吐白沫翻倒在了地上。
　　我惊魂未定的看着自己的手，几乎不敢相信刚才发生的事情。但不省人事的徐老板就躺在我眼前啊！难道还能是假的？
　　不会错，这是吸精术！
　　我的力量，又回来了！
　　感谢老天爷，感谢我们的党我们的政府！吸精大小姐又回来了！
　　不过现在可不是惊喜的时候，眼下还有个烂摊子等着我收拾。伸手探了探胖子的呼吸——还有气，但很微弱，我稍微松了口气，决定先把胖子扶到床上再说。
　　再吸收了他的力量之后，体力也变得异常充沛起来，我轻而易举便将这个笨重的身躯抬到了床上。接着来到洗手间，对着镜子把刚才挣扎时弄乱的衣服整理了一下，这才反锁上门，离开了房间。
　　嘿～这算不算因祸得福啊？
　　包间里，方总还和其他客人们大吃大喝，看到我推门而入后，他的嘴都合不拢了。
　　“徐老板呢？”过了好半天他才问。
　　“他在睡觉。”我轻描淡写的答道，接着坐到刚才的位子上。
　　所有人都用惊奇和敬畏的目光看着我，尤其是另外两个女孩，看来他们都不敢相信我能全身而退吧？连嚣张的方总也顿时对我尊重起来，也没有再为难我。
　　吃完了饭，客户们都急着去进行饭后“消遣”，方总则利用结帐的时候把我叫到身边，夸奖道：“今天你干的不错。”
　　“谢谢。”
　　“嗯……跟着沈杰干活有点委屈你了吧？要不要在我手下做事？”
　　想拉拢我？没门！
　　“不了，我还是比较喜欢现在的工作。”
　　他没有勉强我：“好吧，我不会强求你的。你先回家吧。”
　　“是。”
　　方总，徐老板，还有我的工作，这一切在我重新获得能力后都变得不重要了。回家的一路上，我所有的心思都用来琢磨身体的变化：到底发生了什么？为什么沉睡这么久的能力突然又回到了我身边？难道是生完孩子后的症状？
　　虽然力量回归的原因还是个迷，但唯一能确定的是，这种感觉——棒极了！
　　我似乎有使不完的力气，连带着感官也变得异常灵敏起来，就像又回到了刚开始变身的时候！
　　从此以后再也不怕会被流氓骚扰了，谁敢来，那就好比是送上门的大餐啊！我再也不怕在家里没地位了，我可以利用自己的力量随心所欲的教训自己的儿子，还可以让罗依拿我束手无策！
　　木哈哈哈哈……
　　正当我开心ＹＹ到最高潮的时候，一阵钻心的疼痛突然从关节里传来。
　　哎呀？这是……
　　眼前的世界仿佛一分为二，紧跟着变得模糊起来。
　　怎么了？我揉了揉眼睛，但无济于事。
　　嗯？我的手……
　　这是……
　　一只男人的手。
　　

第六十一章 该来的还是要来
更新时间2007-8-22 11:06:00  字数：2564

　（考虑再三，决定只把细节修改，顺便把变成男人的周期性取消）
　　男人的手？
　　不对！这是我的手……但是我的手，怎么会变成男人的手？
　　嗯，这就要开动脑筋了！且看小莉式的思考方式吧！
　　我的手——男人的手——我的手是男人的手——我是男人……（小莉的标准思维）
　　我是男人？？？？
　　嗯……几年前我确实是男人，但是现在我是女人才对啊！否则那俩孩子是怎么捣腾出来的？别跟我扯什么细胞分裂技术！
　　不对不对！我一定是在幻想！啊哈哈哈……太紧张了……
　　“啪！”
　　自己抽了自己一个嘴巴，但睁开眼睛，那双手还是男人的手。再摸摸下巴——原本光滑圆润的下巴上竟然长起了短短的胡渣！
　　不！不！！不！！！！！！
　　我真的变回了男人！老天爷，你干吗如此捉弄我？当我费尽心机想恢复男儿身时你用种种事实击碎了我的希望；当我终于醒悟决定安心做女人时，你却又鬼使神差一般把我恢复成原样！
　　现在的我还怎么回家面对罗依和孩子们？简直就是无路可走嘛！！
　　好像也还不是无路可走……起码我还可以回老妈那里，但是真担心她看到我现在的样子会不会承受不了打击？
　　但眼下走投无路的我也顾不上那么多了，迷迷糊糊的向老妈家跑去，当意识重新清醒过来时，已经身处在家门外了。
　　希望不会发生意外。
　　我小心翼翼按响了门铃，同时心里默默祈祷。
　　“谁啊？”开门的正是老妈。
　　“妈妈……”我看到母亲，眼泪忍不住流了出来。
　　“儿子？？”她惊慌的张大嘴，接着身体僵硬在原地。
　　还好，至少这个世界上还有人认识我。
　　紧绷的神经突然间放松，大脑也因为这样的冲击而暂停了思维。
　　我昏了过去。
　　——————————————————————————
　　我做了一个恶梦。
　　在梦中，我如愿以偿变成回了男人，但却遭到了所有人的抛弃，包括罗依和自己的孩子。
　　“啊！”
　　被恶梦折磨的我惊醒过来，急喘几口气，才发现自己躺在柔软的床上，伸手一摸脑门，上面尽是汗水。
　　好晕……
　　我这是在哪？
　　这好像是老妈的家对吧？嗯，没错，这是我那张小床。
　　嗯？什么东西这么软？
　　妈呀！
　　原来安萌就睡在我旁边，而我的一只手正按在她饱满的胸部上。
　　“嗯～”小家伙被我吵醒，揉了揉眼睛。
　　糟糕！这么明显的吃豆腐，一定会被她骂死的！
　　谁知道安萌却俏皮的冲我吐吐舌头，然后露出顽皮的一笑。
　　“这就是你原来的样子吧？妈妈，或者应该叫爸爸了？”
　　什么？
　　我惊慌失措的向下摸去——老天啊！刚才那个不是梦，而是事实！因为此时此刻，自己那失踪已久的小兄弟突然重回到我身边，而且还精力充沛的竖于跨下啊！
　　“安萌……”
　　连说话的嗓音都变成了很粗的男人声。
　　“嗯？”她睁大绿色的眼睛，歪着脑袋。
　　“麻烦你把衣服穿好行吗……”
　　我没有开玩笑！老子刚刚恢复了男人身体，眼前就出现了这么个白白嫩嫩超级可爱的半裸美少女！万一把持不住就要犯下败德的革命错误了！
　　咳咳！现在不该是担心这个的时候，我更应该琢磨琢磨自己该如何变回去！
　　“安萌，我妈呢？”
　　她一边穿衣服一边回答：“她受到了惊吓，在房间里休息呢。”
　　哎呀呀，看来还有比我更接受不了现实的人存在。
　　“其实你现在的样子也不算很差啊，蛮可爱的。”安萌说着话，还用手摸了摸我的短发。
　　“安萌，那你知道我为什么会变成这样吗？”我把希望寄托在这个小魔女身上。
　　“嗯～”她煞有介事的用手托着下巴，眯起眼睛说，“据我判断，应该是魔法紊乱的反应吧？”
　　“魔法紊乱？”
　　她见我一脸茫然，干脆一屁股坐在我的大腿上，打着手势比划道：“你看啊，如果一个人是因为魔法改变了身体结构的话呢，那么维持身体的必然是一种稳固的魔法，对不对？”
　　对！对！
　　“所以说啊～魔法总不可能是始终稳固的，尤其是这种附着在人身上一生的魔法，偶尔出点意外也很正常。”
　　“你的意思是，这就像……”
　　“就像女孩子每月都要来例假一样，也就是所谓紊乱的时候。”
　　噗！我差点一口血喷到她脸上。
　　居然连魔法也存在例假？？？？？
　　“那我还要多久才能变回去？还有，这种事情会不会再次发生？”
　　安萌心不在焉的回答：“大概会保持这样子有几天时间吧，反正不会超过一个星期啦～至于这种事会不会再次发生，那要看你的造化了。”
　　“什么叫造化”
　　“人家也不知道啊，你以为我是万事通？！总之魔法紊乱是确实会发生的，但循环周期很长，而且每次表现的方式也不同，并不一定每次都变成男人啦！”
　　哦，也就是说这次是偶然中的偶然？
　　呼……还好还好！如果时间够短，那我至少能瞒过罗依。
　　“喂～”安萌解答完我的问题，忽然又把小脸凑过来，神秘悉悉的问，“重新变回男人了，感觉如何？”
　　“不太好……”我如实回答。
　　但她关心的显然不是这个：“那你现在是不是有……那个啊？”
　　“哪个？”
　　“就是小弟弟啊！”
　　靠！都这时候了您还有心思想这个？
　　“可以让我看看吗？”安萌舔着嘴唇，一副期待的表情。
　　“你看它干什么？”
　　“拜托啦，人家都没见过呢！”她嘟起小嘴，撒娇道，“就看一眼嘛～求求你了～”
　　喵的……由于身体变成了男性，我面对安萌的媚态竟有点把持不住了！她的体香，她的声音，还有从低领口里露出乳沟……
　　老天爷啊老天爷！你干吗总是要考验我呢？
　　“既然你不给我看，那我只好自己看喽！”小家伙突然冒出这么一句。
　　“什么？”
　　我还没来得及反应过来，忽然被她推倒在床上，接着她掀开被子，竟然动手把我的内裤扯开。
　　救命啊！！！
　　强奸啦！！！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 怨念
更新时间2007-8-23 6:49:00  字数：2343

　（今天BIOSHOCK到货！哦哦哦哦哦！俺订了限量版！）
　　“呜～呜呜～”
　　我蜷缩在小床的角落里，抱着膝盖抽泣着。
　　人家的身体被看光了啦～～～～～
　　“什么嘛～”安萌不爽的自言自语，“电视里看都是很大一跎，没想到现实中也不过如此。”
　　“……”
　　她平时都看些什么内容的节目啊？再说，你那么粗暴，人家当然会吓得缩回去了！
　　不过安萌貌似也注意到了这点。
　　“难道是没有站起来的缘故？”
　　喂！喂！喂！
　　“我的魅力不够吗？”她重又对我虎视眈眈起来。
　　“安萌，这样是不对的……”我继续坚持那可怜的原则。
　　她却像没听到我说话一样，用手托着下巴，一本正经道：“好像电视里都是要用嘴来吸的，嗯……”
　　……
　　……
　　噗！咳咳！
　　鲜血从鼻孔里和嘴里同时喷出。我的天！这话里的暗示太刺激了！虽然我有了孩子，但在做男人的经验上还是处男啊！
　　难道说，这次恢复男人身是天照应我要转大人了？？？
　　——————
　　午夜，台灯昏暗。
　　安萌将衣服一件件褪下，用羞涩的口吻说：“人家、人家想把第一次给你……”
　　可爱的脸，红润的唇，粉白的皮肤，饱满的胸部！
　　今晚，梦想将如愿以偿。
　　——————
　　哦哦哦哦哦哦哦！！
　　不行！要冷静啊小莉，现实和幻想是不同的，身为男人你还是第一次，所以一切都要顺其自然。嗯，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？想想罗依平时是怎么做的……
　　这感觉真他喵的怪！
　　“哎，罗依哥哥那边你要怎么解释？”安萌突然换了话题。
　　“啥？”我还没从亢奋中解放出来。
　　“你这么晚没回家，他会着急的。”
　　是啊，我差点忘了这碴。那小子这会儿估计还在家帮我暖被窝呢吧？
　　怎么办捏？稍微一琢磨，我把主意又打到了安萌身上。
　　这小家伙，关键时候也许能派上用场？ＯＫ！那就求她帮忙吧。
　　“安萌，你能学我说话吗？”我试探着问。
　　她左歪歪头，右歪歪头，不自信的说：“大概吧～”
　　“那就好！”我连忙掏出手机，揣到她手里说，“你呢，现在就用我的手机给罗依打个电话，当然要装成我的声音打。”
　　“那你要我说什么啊？”
　　“你就说因为外地老家的亲戚去世，我要出去一周。”
　　嘿，这么说可够损的，直接把老家的人搭进去了。
　　不过小家伙显然不在乎这些，真就播打起了电话。
　　“喂？小莉吗！”电话刚接通，罗依那犹如喊号子一样的声音就传了出来，别说安萌了，连我都听得一清二楚，看来他是真急了。
　　“你在哪啊？我刚才打电话你怎么不接？”接二连三的质问接踵而来。
　　安萌朝我眨眨眼，然后学着我的样子柔声柔气对着话筒说：“你别急马～人家有事啦～”
　　嘿！你别说，学得还真像呢！不过就是那说话的语气听着有点贱。
　　“哦……”罗依见“我”平安无事，声音也明显小了不少，后面的话我听不清楚，只能从安萌的态度上面猜出个一二。
　　“嗯嗯，老家那边有人去世了，我要代替我妈跑一趟。”
　　“哎呀～不用你陪我去啦，我一个人就行。”
　　“最多一周吧。”
　　呼，这样应该就能蒙过去了吧？
　　“哎呀，讨厌啦你～真坏！”不知道电话那边说了什么，安萌突然脸红了，还咯咯咯的笑起来。
　　嗯嗯嗯？搞什么啊！
　　他喵的，罗依你在电话里又耍什么流氓了？
　　“好啦好啦～等我回来再陪你开心好了吧？”
　　一定又是十八禁的话题，这死人……
　　电话挂断，安萌得意洋洋的朝我竖起大拇指：“ＯＫ！搞定了！”
　　“多谢！”我没好气的把电话抢回来。
　　这就是传说中的超额完成任务吧？
　　“哎～”她捂着小嘴，神秘悉悉的问，“罗依哥哥很色吧？”
　　哼！男人哪有不色的？但我嘴上当然不能这么说了，瞪了她一眼回了句：“滚！没你色！”
　　“怎么能拿我和他比啊！人家可是纯情少女哦！”她又装出一副无害的样子。
　　可爱倒是够可爱的，这点我也承认。但纯洁……跟她一点都不沾！
　　“其实你要是一直都是男人的话，我就找你当男朋友了～”小家伙又把脑袋贴了过来。
　　男朋友？
　　好幸福的称呼哦！而且对象是这么可爱的女孩。
　　……
　　不行！她又在给我灌迷魂汤了！
　　“有什么吃的吗？我饿了。”我叹了口气，把话题转移开。
　　安萌无趣的用手指了指厨房的方向。
　　“自己去找吧。”
　　自己找就找！谁还指望你能帮我做饭吗？不过现在这大半夜的，冰箱里只剩下了晚上的剩饭，好在拼凑了一下也足够填饱肚子。
　　哎，我一边吃宵夜一边感叹：你说这叫什么事啊？从男变成女，再从女变成男，从头到尾都让我占尽了！难道是因为小时候上树逮过鸟遭的现世报？
　　或许是遭受的磨难太多的原因吧，我在不知不觉中已经学会了逆来顺受，每当碰到灾难时能做的就是祈祷这一切能快些结束。
　　要说此时此刻我最担心的倒不是自己，而是家里的两个孩子。你说现在这丑样子万一被人发现那不糗大了？
　　不过呢，当初刚成为女人的时候自己不是曾经无数次遗憾身为男人时有很多未了的心愿吗？这次说不定是个弥补遗憾的机会呢。塞翁失马，焉之祸福。
　　嗯嗯！要说我最大的遗憾就是没有和女孩约会过。
　　对！他喵的！明天我就去找Rain！一定要和她约会一次才满意啊！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 死皮赖脸
更新时间2007-8-24 7:44:00  字数：2734

　衬衫，牛仔裤，运动鞋，再喷点上百块钱一瓶的香水……
　　咳咳！真够呛的！
　　打扮完毕！瞧瞧，一副标准阳光大男孩的样子！我对着镜中的自己满意的点点头：虽然变回了以前那爹不亲娘不爱的样子，但原先小莉身上的魅力却似乎还有少少残留，感觉顺眼多了。
　　“有时间就琢磨琢磨该怎么变回去，少到处乱跑！”老妈一早上起来看我还是鼻子不是鼻子脸不是脸的。也难怪，她这人就喜欢女孩。
　　“妈……好不容易恢复了原样，就让我痛快两天吧。”我边说话边弯腰抚摸起哈皮毛绒绒的脑袋——它一点都不怕我这个“生人”，吐着湿润的舌头还跟我摇尾巴呢。
　　其实我知道，凭我现在的形象想约到Rain可能性不大，而且那样一个工作狂怎么会利用上班时间和男人逛街呢？所以说到底还是要靠手段，至于手段嘛～那就全看安萌的配合了。
　　“今天店里有抽奖活动，如果抽到一等奖可以和小姐约会。”
　　这就是我的计划！对，一等奖！
　　“安萌，你确定可以让我抽到？”出门前，我还是不放心的再三问她。
　　小家伙很确定的点点头：“当然，这种小事只要我动动手指就能办到。”
　　我双手合十，毕恭毕敬的央求：“那就全靠你了！”
　　“嘿嘿，那你答应我的ＬＶ鞋什么时候买？”
　　“很快！很快！”我心理暗暗骂道：讹诈鬼！
　　可是为了心爱的Rain，我就忍了……
　　安萌现在是领班，所以要更早来到店里。我可就惨了，没等咖啡店开门便站在了外面，却又不能进去，溜溜等了一个多小时店门才开。
　　“欢迎光临，我的主人。”
　　迎接我的居然是雪影！看着他的笑脸，我差点没笑出来。哈哈，男扮女装还朝我跑媚眼啊～
　　“一位是吗？这边来。”
　　我特意坐在靠近柜台的座位上，接着漫不经心的查看起菜单。其实这里的点心我都很熟悉了，但一定要装出第一次来的样子。
　　“主人，今天我们店里有抽奖活动，只要消费满五十元的都能参加。”
　　“哦？”我故作惊讶，“真的吗？那我要试试运气了！”
　　雪影听完回头朝Rain一笑，意思是说：嘿嘿，又一个上勾的！
　　但今天上勾的还不定是谁呢！我在心里暗暗笑着，点了几个最贵的点心，凑足了消费五十元。
　　“请您稍等。”
　　雪影走下去了，我趁这机会偷偷窥视起Rain来。
　　她就站在柜台后面，伏在桌上查看帐册，乌黑亮丽的秀发，晶莹剔透的肌肤，一身简短舒适的白色衣服，尤其是当我用男人的目光来欣赏时，一切都是太美好了！
　　似乎察觉到我如火的目光，Rain茫然的抬起头来，刚好与我四目相对，诧异间她露齿一笑，向我展示了一次唇红齿白。
　　完了完了完了完了完了！我被电到了！
　　好在点心适时端了上来，解除了我的尴尬。相信这家店里没有和我一样的客人了吧？把主意都打在了老板娘身上？环视四周，发现安萌才是焦点。
　　废话少说，坐了一个多小时（如果不是花钱比较多Rain早就要用不屑的目光瞪我了），终于等到了抽奖。
　　“主人请。”安萌抱着一个精致的小箱子，逐一从客人们面前走过。周围也陆续响起其他人懊恼的声音，很明显，抽中大奖的概率太低了。
　　“主人，该您了。”抽奖箱终于送到我面前，安萌还故意朝我眨眨眼。
　　好！成败在此一举！
　　我把手伸进箱里，摸索了半天，掏出了一张自认为最有希望获奖的签。
　　“稍等，请让打开看看……”她接过我的签，几下拆开，只看了一眼便大声喊道，“有人中一等奖了！”
　　一等奖！啊哈！
　　“哗！”周围顿时鼓噪起来。
　　“真有人中了？”
　　“太走运了吧？那小子！”
　　顷刻之间，所有店员都为我鼓起掌来。
　　“恭喜恭喜！您是本店第一个中大奖的客人！”Rain亲自走来向我祝贺。
　　“一等奖是？”我装糊涂。
　　“您可以和可爱的店员约会啦。”
　　“哦……”
　　哦哈哈哈哈！你跑不了了！
　　“那您要挑哪一位呢？”安萌问。
　　紧张的时候到了，在所有店员和客人全神贯注的注视下，我尽量使自己显得很平静，然后装模作样的把目光从女孩子身上一个个扫过，最后一刻才望向了Rain。
　　“我想和你约会。”
　　！！！？？？
　　这次的震动不压于刚才中奖时的热闹。
　　“开什么玩笑？”
　　“这人有毛病啊！”
　　“靠！”
　　“客人，真抱歉，但我是店长啊。”Rain抱歉的笑道，“要不您再选一个？”
　　“你既然在店里工作，那就算店员对吧？”
　　“但是……”
　　“再说，既然是店长，就更应该做个表率作用了。”
　　相必Rain没想到有人会中奖（概率太低了），更没想到中奖的人会把目标瞄准她，所以平时聪明的她脑子一时也转不过弯来，无奈的看着我。
　　东边不亮西边亮，看到我缠他姐姐，雪影这下可不爽了：“我说你这人怎么那么不讲理啊，我姐姐都告诉你了她不能陪你你咋还没完没了呢？”
　　“雪影！不许没礼貌！”Rain凶了他一句。
　　“可是他也……”
　　“雪影！”
　　让你多嘴啊！哈哈！
　　“你们这家店不会说话不算话吧？”我又把斗争方向提升了一级。
　　“不会的！”Rain怕影响生意，急忙摇头否认，“但是我要看店，确实是不方便啊！”
　　“只是随便聊聊，我想不会耽误你很长时间吧。”
　　安萌也帮我说话：“要不你去吧，店里还有我这个领班呢～”
　　Rain看看我，又看看其他店员，知道今天遇到碴上了。
　　“嗯，好吧。”
　　她终于点头了
　　ＯＫ！已经成功了一半！
　　“那咱们马上出发！”我现在的心情爽到快要裸奔了。
　　但Rain可没我那么开心，刚走出店门，她便用揉和着不悦与焦躁的口吻问我：“去哪？”
　　嗯……看来要先解除她的戒备心啊。我琢磨了一下，鬼使神差般的提出了一个连我自己都不相信的建议：“我们去天文馆吧。”
　　“啥？”Rain当即露出了哭笑不得的表情，“你是认真的吗？”
　　嗯，其实除了动物园以外，我最喜欢去的地方就是天文馆，那还是因为小时候妈妈总会带我去这两个地方玩的缘故。在黑暗的环境下仰望半球型的圆顶，也算是在现代化大都市中看星星的唯一办法了吧？
　　“嗯！就这么定了，天文馆！”
　　“天啊……”Rain有气无力的用手指掐着眉心，“我这真是自己抛坑自己埋啊……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 最惨的一次约会
更新时间2007-8-25 6:53:00  字数：2901

　多少年没来天文馆了？掐指一算：有十年了吧？
　　还真是够长的呢！
　　可惜心里那点小小的感叹都被Rain的冷嘲热讽给消耗光了。
　　“男人也爱看星星啊？”
　　靠！男人就不能看星星啦？？谁还没点伤感的时候啊！再说了，我那是对天文知识有兴趣，又不是为了什么所谓的浪漫，只有缺心眼才会“陪你去看流星雨”呢！
　　……
　　好像有点前后矛盾……
　　联想起在国外的日子，我不也有过大半夜去海边看银河的事吗？于是自嘲道：“我在国外的时候就经常大半夜去海边看星星。”
　　“哦？你也有出国啊？”
　　要不说女孩就是女孩，关心的重点都不同。
　　“旅游，旅游而已……”别再往下说了，保不齐会说漏嘴。
　　天文馆的放映厅还和十年前一样，球形的灰色圆顶，一排排呈角度向后仰的座位，与我记忆中的样子相差无己。
　　我仿佛看到了小时候的我，拉着妈妈的手寻找着座位。
　　看来想忆苦思甜也挺容易，没事来来天文馆就好。
　　硕大的放映厅零零散散就坐着十来个人，还都是醉翁之意不在酒的情侣。我也乐得其所，挑了个最中间的位置：“坐这里吧。”
　　Rain点点头，坐到我旁边。看样子她应该是第一次来这里，自打坐下后就一直不停的四处张望，像是个不懂事的小女孩了。
　　“没想到天文馆里面比电影院还大啊。”她说着话还用手拢了拢被风吹乱的头发，这个轻柔的动作大饱我的眼福。
　　“你看什么？”Rain留意到了我花痴的眼神。
　　“没没没！”我连连摆手。
　　她被我的反应逗乐了，咯咯咯的笑起来：“至于那么紧张吗？”
　　“啊……和你这么漂亮的美女约会是头一次嘛。”
　　她倒心安理得的接受了我的马屁，挑了挑柳叶眉又说：“其实我也有过呢。”
　　“有什么？”
　　“看星星啊，半夜坐在车里，打开天窗数星星。”
　　“哦，很不错呢，蛮适合你的。”
　　“哎，对了，你以前都是跟谁一起看的？”
　　我的眼泪差点没因为这个问题迸发出来：“一～个～人～”
　　“呵……对、对不起……”Rain忙把脸转到一旁，但我知道她是在忍着笑。
　　戳我痛处了！
　　多亏节目开始了，灯光一暗下来，才使我那难看的脸色不至于被Rain发现。
　　“那个是什么星座？那个又是什么？”节目刚开始几分钟，她便指着映像上一个个星座问个没完。
　　我并不想卖弄学问，实在是觉得这种常识应该人人都懂。Rain啊Rain，你把赚钱的时间抽出一点点看看任何科普杂志，都应该知道那是猎户座吧？不过美人向我请教问题，焉有不教之理？于是咱就细细帮她讲解起来。Rain听得连连点头，连眼中都冒着敬佩的异样光芒。
　　感谢天文馆，感谢科学杂志，感谢《十万个为什么》！十年前学的那点东西终于派上用场了！
　　“你懂得不少嘛～”走出天文馆时，Rain一边翻看着赠送的小手册一边称赞。
　　“还好啦。”我谦虚……应该说是心虚的答道。
　　只是基础中的基础，算什么博学。
　　“我说真的，平时我接触的男人都是一心赚钱，很少懂得天文知识。”
　　那是因为你眼中只有会赚钱的男人存在！
　　不过她这么一说倒也激发起我的好奇心：“嗯？除了你弟弟，你还接触过哪些男人啊？”
　　“弟弟？”Rain眼睛睁得大大的，“你说谁啊？”
　　“嗯？就是雪……那个在你店里打工的人啊，挺可爱的那个男孩……”
　　“你怎么知道他是我弟弟？”她的反应更激烈了。
　　糟糕！不小心说漏了！
　　“哦，你不知道他是男孩子吗？”我故意装傻。
　　“我当然知道他是男孩！我是问你怎么看出他是男孩的！还有你是怎么看出他是我弟弟的！”Rain咄咄逼人的口气，活像解放前审地下党。
　　“反正……就是看出来了嘛……”
　　……
　　好牵强的理由！
　　她沉默了许久，才阴阴的说：“你这人很不简单呢！”
　　废话，都跟你认识这么久了！
　　差不多该结束了吧？再和她待下去说不定又会捅出什么篓子来。
　　“接下来去哪里？”Rain一扫刚才的阴沉，爽朗的问道。
　　“嗯？”我愣住了，“你不是要回去工作了吗？”
　　她呆呆的看着我，忽然大笑了起来：“我说！你是不是第一次和女孩约会啊？”
　　“……”
　　“没错吧？”
　　我红着脸，点了点头。
　　“那我就做好人做到底，帮你过足这个瘾吧。”
　　“你是说……”我几乎不敢相信自己的耳朵了。
　　“快说吧，接下来去哪里玩？”
　　这就叫幸福从天而降！Rain居然主动约我去别的地方玩？？感谢老天，感谢父母，感谢中央电视台！说不定我今天就要转大人了……
　　冷静！要保持冷静！
　　那么要去哪里呢？要不干脆连带着把午饭都一起吃了（当然是我请）。
　　“你有电话吗？”Rain打断了我的遐想。
　　有是有，但不能给她啊！她要是知道了我的号码就真穿帮了！
　　“暂时还没有，真抱歉……”
　　“这样啊……”她颇为遗憾，“那先陪我去买张卡充值好了。”
　　“啊？”
　　“我要打电话给店里，但手机没钱了。”
　　靠！我还以为她要跟我要电话号码呢！白高兴一场！
　　陪着Rain来到一家最近的商场里，趁她买电话卡的时候我开始琢磨起下一步的行动：先带她去吃午饭，下午去游乐场玩，运气好可能还能一起吃晚饭呢！一定要慢点吃，争取拖到天黑……然后我就借口送她回家，嗯嗯，告别的时候她会问我要不要上去坐一坐啊～那我肯定要假装考虑一下才上去。接着我们会并排坐在一张沙发上，然后就……然后就……
　　——————————
　　“不行……在这里不可以……我弟弟会看到的……”
　　“放心吧！我会很温柔的！”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　——————————
　　啊哈哈哈！想起来就兴奋啊！
　　“你笑什么呢？”冷不丁肩膀被Rain拍了一下，她已经买完了东西。
　　“哦！没什么没什么！”我连忙擦了擦嘴角的口水。
　　“咱们去吃午饭吧？”她故意装模作样的说，“但是要你请客哦！”
　　“当然！当然！”
　　一切都是那么的顺利，就连我都不由得暗暗称奇：真的时来运转啦？要是按照以前的事情发展下去，到这时候就该穿插些倒霉的事了吧？
　　谁知刚想到这，忽听到不远处传来了几声犹如鞭炮爆炸的响声，接着就见一群人像沙丁鱼那样朝大门涌去。
　　哎？大家都在跑什么？
　　“呀！”Rain突然尖叫起来。
　　出什么事了？我下意识的扭过头，紧接着也像Rain一样大叫起来。
　　妈妈呀！原来是几个蒙面男人围了过来，但真正恐怖的是——他们手里有枪！！
　　你妈的该死的王八作者，每次都要给老子整出点事来你才高兴对吧？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 人质疯狂
更新时间2007-8-26 6:29:00  字数：2656

　“你们两个给我过来！”
　　黑洞洞的枪口指着我和Rain。
　　“我？”我指了指自己。
　　“想死是不是？都他妈过来！”
　　别开枪……我过去就是了。Rain，你也不要坚持哦，好汉……好婆娘不吃眼前亏，尤其是对方有枪的情况下。
　　不用我说，是个人面对枪口时都会害怕的。Rain也乖乖站了起来，可毕竟是女孩啊，她吓得腿都软了，刚走两步又跌倒在地。
　　“操！快起来！”歹徒说着粗话，抬脚就要踹她。
　　“大哥大哥！您别生气，我扶着她就是了！”我急忙护住Rain，心想：好家伙，您那大脚丫子，真要把我老婆踹出点问题可就麻烦了。
　　歹徒没有捆住我们，想必是没时间吧？只把我们两人推到了墙角，周围还坐着几个刚才没来得及逃跑的商场工作人员，一个个愁眉苦脸，像被判上了死刑。
　　这、这他喵的太背了吧？
　　好好的约会，就这样被暴力事件打断！社会治安是怎么搞的？
　　“哥，警察来了！”歹徒望了望外面，紧张的朝老大喊。
　　老大是个矮个子，看来还是个老手，悠然的点了根烟，抽了几口才说：“慌什么？看好人质！”
　　话音刚落便站出个很强壮的男人，操着一口外地口音威胁我们道：“都给我老实待着，少他妈臭来劲，老子手上几条人命，不在乎多你们几条！”
　　没人跟您来劲啊，这位大叔……
　　趁着匪徒们商量逃跑的策略时，我小声问Rain：“没事吧？”
　　她抬起头，哭得像个泪人，浑身颤抖不已。
　　“别怕，一会儿就没事了。”我安慰着搂住她的肩膀。
　　Rain点了点头，然后把脸埋进我怀里，好像在寻找庇护。多坚强的女人到了这份上还不是一样？全靠男人了……嗯，我还算男人吗？
　　不知什么时候外面响起了警笛声，看来警察已经赶到了现场，照例还是在外面用大喇叭喊起了政府的宽待政策。可这群人根本听不进去，随手拉了个人质讲起条件来。
　　“给我们安排一辆车！”老大用枪顶着人质脑门。
　　凶多吉少了，这帮傻瓜居然和政府谈条件？这是在中国，几位啊，警察是不会和你讲条件的，你们根本没有活路可走！
　　“半个小时内我们看不到车，就杀人质！”
　　几位……抑制人口不是用这种方式！
　　“小莉。”我忽然听见有人叫我的名字！
　　嗯？谁在说话？
　　“别声张，我是艾西恩，在直接和你的意识说话。”这个声音果然是从脑海中产生的。
　　艾西恩？我的天，你来得正是时候。
　　“我感觉到你有危险了。”
　　拜托！麻烦大了！快救我和Rain出去！
　　“你先冷静，对手是普通人，我不能随便动手。”
　　你胡说八道什么啊？他们是歹徒！杀人犯！
　　“我不能暴露自己。”他很坚决。
　　那你打算怎么救我？
　　“我虽然有办法救你，但需要你的合作。”
　　什么办法？
　　“借你的身体用一下。”
　　啥？
　　“我附身在你的身体里，然后在不伤害他们的情况下打晕他们，这样的话你就可以趁机和其他人一起逃离。”
　　确定？
　　“是的。”
　　不过这样的话出风头的就是我了。
　　“不要紧的小莉，你现在的身体并不是本体。”
　　靠！我倒要问问你，我是怎么变回男人的？
　　“我想安萌已经回答了你的问题。另外，现在不是聊天的合适时候”
　　好吧好吧！你想做什么就尽快吧！
　　“那么我来了，你忍耐一下！”
　　哎呀！？我猛然感到身体一冷，有个什么东西钻进了体内……这感觉，就像被一只两米长的蚊子叮了一下……
　　耳边又传出了艾西恩的声音：“我已经到位了。”
　　不用说的那么专业，你打算怎么办？
　　“你从现在开始全身放松，把身体的指挥权交给我。”
　　ＯＫ，全身放松是吧？好……我放松……
　　“你没事吧？”Rain察觉出了我的异样。都到了这份上她还有心思关心我呢……
　　“没事。”说话的居然是艾西恩！这小子效率真高，才几秒钟便把我赶下了指挥台，“不要害怕，我现在就去打倒歹徒。”
　　“什么？”Rain大吃一惊。
　　什么？我也大吃一惊。
　　您……您就这么直接上了？
　　哗！“我”径直站了起来，逐一看过四个歹徒。当然是要用最不屑的目光了！因为接下来，天使大人就要开始欺负人……哦，是制服歹徒了！
　　“你他妈干吗？快给老子坐下！”看管人质的歹徒大步走来，举起枪托向我的头砸来。
　　妈妈呀！破了相我跟你没完！
　　“我”却没有闪避，而是以常人无法相信的速度甩出右臂——歹徒的枪脱手而飞。
　　哇！我只见过空手入白刃，今天见识了空手甩大枪！
　　啪！接下来“我”飞起一脚，无比潇洒的扫中了歹徒的脖子，那人五大三粗的身体顿时像断线的风筝一样腾空而起，转了几圈，然后重重的摔倒在地，不省人事了。
　　华丽系数九点五！帅呆了！
　　但这动静也太大了，其他歹徒马上发现了危险，纷纷举起抢来。
　　艾西恩的速度更快。
　　但是“我”并没有向歹徒们冲去，而是朝着远离人质的地方跑——哦！仁慈的天使大人（刚刚把一个人踢成了半死不活）是怕误伤无辜。可以理解可以理解！
　　“我操！”有个歹徒咒骂了一句，第一个开枪了。
　　呯！枪声在商场里如雷灌耳。
　　完了！我要中枪了！祖国母亲啊，像我这样的行为能不能上北京晚报啊？实在不行焦点访谈也成！
　　“我”面对子弹毫无惧色，一弯腰闪了过去——千真万确！真的闪过了子弹！紧接着，场面变成了一面倒，成了艾西恩耍酷的个人秀。
　　飞踢！倒下一个。
　　飞踢！又倒下一个。
　　还是飞踢！最后一个也倒下了。
　　……
　　(‘-д-)
　　那个……天使大哥，你一定要用飞踢吗？
　　我知道视觉效果是很震撼啦，可这很麻烦呢……
　　“大家快跑！”控制住了局面，“我”立刻向人质们大喊。
　　那群人这才如梦初醒，站起来也顾不上道谢就往外跑。
　　除了一个人——Rain。
　　她脸上挂着泪痕，目瞪口呆的看着我。
　　“接下来就看你的了，小莉。”说完这句话，艾西恩的力量消失了。
　　我重新接管了身体，茫然的面对眼前的烂摊子。
　　

第六十六章 职责
更新时间2007-8-27 6:59:00  字数：2928

　在正文之前，先请大家看一个新闻报导：
　　加拿大学者统计了身体各部位大小、多少跟智力的关系。有些跟大家以往的理解不太一样。照他们的说法，胸部越大的女人，脑筋越好。体毛越多的男人，越精明。
　　安大略大学心理学家把身体各部位的尺寸和智商的关系统计了一番。照他们的说法，眼睛越大越聪明。男孩子食指比无名指短，数学好，女孩子的食指和无名指一样长，数学好。身高越高越会赚钱。以往大家都说胸大无脑，但是，他们研究了芝加哥的一千两百名妇女以后认定，胸大的妇女比胸小的妇女智商多十。以前人们总觉得体毛多的人还没进化。但是，这些研究人员说，五成以上高智商的男人体毛多。
　　看到了吗？
　　大咪咪是符合先进生产力的发展需要的！明白了吗？(▔皿▔)#
　　ＯＫ，正文开始：
　　————————————————
　　借助天使的力量欺负……制服歹徒后，我和Rain在警方的保护下逃离了现场。刚走到一个安全的地方，回过神来的她忽然用苗条的身体把我堵在了墙角，一双妙眼中尽是惊讶和崇拜。
　　“你究竟是什么人啊？”她大声问道。
　　“我？中国人啊……”
　　“你刚才三拳两脚就打败了四个持枪歹徒！”
　　嗯，更正一下，是四个酷劲十足的飞腿啦……
　　“你太厉害了！”她紧握双手，脸上呈现出了不知名的浪漫光辉。
　　啊哈哈……我搔着后脑勺，有点底气不足的接受着她的夸奖，嘴上还说：“其实这荣誉不能全归我，也要归于组织的教育，党的领导。”
　　顺便补充一下：更应该归于艾西恩。
　　但Rain完全听不进我的话，只是深情地望着我，还幽幽的说：“我第一次见到你这种男人呢～”
　　“哦？哪种。”
　　“外表看来很普通，但实际上却很非凡呢。”
　　外表真的很普通吗？我一直都以为自己长得很丑呢。
　　“大家都这么说。”我登鼻子上脸，开了句玩笑。
　　“呵呵。”Rain也笑了。
　　现在的气氛真好呢，要是我没猜错的话，Rain已经被我刚才的表现迷住了对吧？嗯嗯！接下来就以为她压惊的名义带她去饭店休息，然后就……然后就……
　　哦～哈哈哈哈！
　　“你笑什么？”Rain好奇的问。
　　“没事！”我急忙严肃下来，假装关心的问，“反倒是你哦，感觉好些了吗？”
　　她捧着胸口，不好意思的说：“这里还咚咚跳个不停，刚才吓死我了都。”
　　“那咱们是不是找个地方休息一下？”
　　“好啊，我听你的。”她爽快的答应了。
　　我听你的？这就是说完全把自己交给我了吗？
　　爸，妈……
　　孩儿终于要走到了人生最关键的一刻了。祖先们啊，请保佑我吧！
　　“小莉。”就在我百感交集的时候，耳边突然响起一个声音。
　　哇靠！谁？
　　“是我。”
　　艾西恩？我的脸几乎扭曲了！你不是走了吗？
　　“还没有，我还有事情要和你谈。”
　　但是我……我在陪Rain啊！
　　“所以说，你先送她回去。”
　　靠！我怎么可以伤女孩的心？
　　“但是这件事很重要！”天使的口吻带有无法反驳的强硬。
　　没办法，我只好自认倒霉，无奈的对Rain说：“我先送你回去吧……”
　　她眨眨大眼睛，发了好一阵呆才反问：“你说的找个地方休息一下就是送我回去？”
　　这……我点了点头。
　　“好吧，我明白了！”Rain甩开我，冷冷的说，“不过就不麻烦你送了，我自己坐出租车回去就行。”
　　“但是……”
　　“再见！”没等我追上去，她就钻进路边一辆出租车内。
　　Rain……
　　啊啊啊啊啊！！该死的天使，你满意了吧？好好的约会都被你毁了！
　　“对不起，小莉，但这件事很重要。”
　　得啦得啦！您哪件事不重要？
　　“小……”
　　不重要你也不会出现了，对吧？
　　“嗯。”艾西恩沉默了几秒，“那么，我们是不是可以找个没人的地方谈一谈？”
　　——————————
　　“有什么事，请说吧。”我站在一片没人的草坪上。
　　艾西恩现出原形，出现在我面前。依然是一副白衣打扮的他稍微舒展了一下腰身，接着也不知道从哪里掏出个小本子。
　　“是关于你的事情。”他翻开本子，似乎在查询什么东西。
　　“说。”我叉着腰，不爽的看着他。
　　“你变回了原样。”
　　“你也看见了。”
　　“是的。”他故意不用眼睛看我，用略带嘲讽的口吻问，“很满意现在的状况吗？”
　　“还不错啊！”我故意气他。
　　“那么，我有个很遗憾的事要对你说。”
　　“什么？”
　　“我是来将你变回女人的。”
　　“喂！”我大吃一惊，急忙后退几步，朝他吼道，“凭什么？这是我的身体！我现在想当男人！”
　　“很抱歉，小莉，但一定要这么做。”艾西恩向我逼近。
　　“为什么？我变回男人碍着你了？”
　　“不是这样的，而是因为我不能让你的儿子受此影响而走上不归路。”说到罗太，他的表情也严肃起来。
　　罗太……
　　艾西恩冷峻的脸不怒自威：“你忘记了自己的使命吗？你是要将他教导成一个正常的人类男孩，而不是放任他不管变成一个魔王。”
　　“……”
　　“可你看你现在都在干什么？抛弃自己的家庭和别的女孩子约会！”
　　我……
　　“身负重任的你，怎么可以如此悠闲，完全忘记身为母亲的职责呢？”艾西恩攥起拳头，一字一句的说，“所以我绝对不允许你再变成男人，懂了吗？因为你关系到的不仅仅是你一家人的命运！”
　　这、这、这……
　　被他说的完全无法反驳！
　　“对不起。”考虑良久，我最终还是叹了口气，放弃了抵抗，“是我不好。”
　　天使终于满意了，向我伸出了右手。
　　“闭上眼睛。”他命令道。
　　我乖乖闭上眼。
　　在他的手触摸到我身体时，从指尖猛然射出一股强烈的、电流般的能量。我身体里的每个细胞似乎都被击中，顿时四肢酸软无力，神情也恍惚起来……
　　好痛苦啊！
　　当我再度睁开眼睛，发现自己被艾西恩抱在怀里，试着伸出手，看到的是重新变得纤细的双手，玉雕般的白嫩手指一根根舒展开来。
　　变回来了？
　　艾西恩的脸距离我的脸不到几寸，蓝宝石般的眼睛眨也不眨盯着我。
　　“你看什么？”我好奇的问。
　　天使微笑着，陶醉的说：“还是这样的小莉最好了。”
　　死开吧！我挣脱了他的怀抱，努力站起身。
　　“你的特殊能力我也收回了，要做个普通的妈妈哦～”
　　“……那么现在我该做什么？”
　　“赶快回家。”艾西恩建议道。
　　“不行！我都跟家人说了我出远门，要一个星期才能回去！”
　　“那么你就利用多出来的几天好好读读圣经吧。”
　　滚你妈的！我气得脱下鞋去砸他，但这家伙早就消失了。
　　

第六十七章 家？
更新时间2007-8-28 8:15:00  字数：2517

　整整一个星期，我溜溜在家里闷了一个星期。
　　好吧，我承认我没有看圣经，但至少人家也把《上下五千年》翻了好几遍啊！可是心理依然空虚。
　　老妈开心了，因为我又变了回去。
　　安萌开心了，因为有活人抱枕了。
　　哈皮开心了，因为有人陪它玩了。
　　我却彻底郁闷了……
　　这样的郁闷持续到了第七天的早晨。这天一大早，老妈特意为临行的我准备了一顿丰富的早餐，之后还把一堆零食打成包，揣进了我的口袋里。
　　“这次回去就老实过日子吧，别没事就往外跑了。”她一边帮我整理衣服，一边叮嘱。
　　“哦。”
　　“妈妈这边挺好的，有事打电话就行，用不着专程过来看我。”
　　“妈……”
　　“女孩就要乖乖的才有人疼你，知道吗？别老跟罗依闹别扭。”
　　“知道了。”
　　“好。”她取过包包挎在我肩膀上，又疼爱的掐了掐我鼻子说，“回家吧。”
　　这里难道就不是我的家了吗？
　　我看了看站在门口为我送别的安萌和哈皮，忽然间觉得自己很寂寞。如果老天能再给我个选择的机会，我情愿搬回来和妈妈一起住，虽然她有时候是显得很功利，但归根结底还不是为了我好吗？
　　至少在做母亲的问题上，我应该向她学习。
　　呼～暂时就别想这么多了，一个星期没回家，谁知道家里被那一老两小祸害成了什么样子？
　　“我回来啦！”没带家门钥匙，只好敲起了自己家的大门。
　　“来啦！”
　　哎？
　　门倒是开了，可是……站在屋里的人是谁啊？
　　一个年轻男人，看岁数也就二十出头吧，但是却把头发留成个中年男人青睐的背头，再配上一身卡通造型的衣服，简直是……不伦不类嘛！另外，他的脸看上去好像有点眼熟呢～
　　“你是？”我连忙又看了看门牌号，没错啊！
　　这家伙饶有兴趣的看着我，似乎是在欣赏艺术品。
　　“小莉！”就在我闹不清状况的时候，罗依从屋里跑了出来。
　　“罗依，他……”我刚要问话，就被他拉着胳膊拽进屋里。
　　“进屋再说，进屋再说！”
　　搞什么嘛？
　　罗依一直把我拽进了卧室，紧接着还把门关上，像怕被人偷听一样。
　　“他是谁啊？”我好奇的问，“你同事？”
　　他摆了摆手答道：“他是我舅舅的儿子，刚从国外回来。”
　　“你舅舅？”
　　“嗯。”说到这罗依突然变得自豪起来，“我舅舅可是个了不起的人物，在广州开了家广告公司。”
　　但我关心的不是这个问题：“既然是你舅舅的孩子，那他怎么不回广州，却待在咱们家呢？”
　　小白脸搔了搔头发，很勉强的挤出笑容：“他要在北京创业，这不是……第一次来人生地不熟的，我就说让他暂时先住这里。”
　　“你开什么玩笑？”我一听这话当时就急了，“这是我家！怎么能随便叫外人来住！？”
　　“哎呀！小点声啊宝贝！”罗依慌忙捂住我的嘴，央求道，“拜托啦！我这么做是有原因的！”
　　“我才不管……”我挣脱了他，撒泼吼道，“你可真行啊！我才出去一个星期，你就往家领个男人，是不是我出去一个月你就给我领女人啦？要是两个月不见，这房子都要换人了吧？”
　　“不是……”
　　“这日子没法过了！”我把包包丢到床上，接着一脚踢飞枕头，开始了所谓的“败家计划”。
　　“你这是何苦呢……”
　　罗依背靠着门，一边看着我“败家”一边摇头苦笑，那意思好像是说：只要你别出这屋，想怎么胡来随便你。
　　可恶！面对他这样的态度……我就算有气也撒不出来啊！
　　“好了？”罗依见我无力的坐到床边，这才问，“我现在可以说话了吗？”
　　“……”
　　他坐到我身边，像哄小孩一样抚摸着我的头，接着用商量的口吻说：“我舅舅想把市场开拓到北方，所以让自己的儿子先过来打个前站。而且呢，人家还有意叫我合伙一起做。你想，这是自己家人的事业，真要是做成了能亏待我吗？”
　　“所以你才想好好表现自己？”
　　“是啊。”他笑了，顺便在我脸上亲了一口，“你明白就好。”
　　“你就知道钱，现在的工作不是挺好吗？”我不甘心的反问。
　　“再好又怎么样？那是帮外人做事啊，没有前途的。”
　　“干广告就有前途？”
　　“小莉，你相信我的判断力好吗？”罗依坚定地说，“虽然我曾经做过错事，但毕竟也在商界混了几年，比你有经验吧？”
　　“……”
　　我不管了，反正就算我再怎么说也无济于事，他这人从不听人劝的！况且眼下还有更重要的事需要处理不是吗？
　　“那孩子们怎么办？”我接碴又问。
　　“孩子们？”
　　“咱们的孩子可不是普通人！你就不怕外人知道？”
　　“我已经把事情告诉他了。”罗依的语气很平淡，就像在跟邻居聊猪肉涨价的问题一样。
　　“啥？”
　　“这种事瞒不住人，倒不如直接说出来。”
　　“你这人怎么……”
　　他打断了我的吐槽：“别激动，孩子们和他的关系还不错呢。而且生意人才没时间去管这些家长里短的。”
　　你根本就是自作主张嘛！
　　……果然，我在家里根本就没有地位，以前没有，现在没有，将来保不齐还是没有！这么大的事他居然也不和我商量！
　　“好啦，消了气就出去跟人家打个招呼吧。”罗依趁机怂恿起我来。
　　“……他叫什么？”到了这份上我实在没火儿了，干脆逆来顺受。
　　“田北夏。”
　　好怪的名字……
　　稍微把门推开一条缝，正好能看到姓田的，他安安稳稳的坐在沙发上，一边看电视一边吃着零食。
　　“你看什么呢？”罗依好奇的问。
　　“我看他有点傻呼呼的。”
　　“呵呵～”小白脸推上了门，伸手揽住我的腰，低声又说，“对了，还有个好消息要和你说。”
　　“什么？”
　　“孩子们上学了。”
　　“啊？”
　　“我帮他们报上了学校。”
　　靠！你到底都利用这一星期做了些什么啊？？？？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 Ｇ－ＣＵＰ妈妈
更新时间2007-8-29 7:17:00  字数：2866

　后来我才从小白脸嘴里得知，他利用以前客户的一些关系，几经周折帮孩子们报上了一所私立学校。当然，这是在修改了孩子们年龄后才办到的。具体过程罗依没有和我说，他只希望我认同这种结果。
　　但是，让那两个家伙去上学？有没有搞错啊？
　　先不说罗莉那爆躁的性格，光是罗太摘下项链会变身的体质就够人受的了！
　　“孩子们在哪里？我想和他们谈谈。”
　　罗依却答道：“正在上课。”
　　“已经开学了？”
　　“是啊，寒假结束了。你咋这么没时间观念？”
　　可恶！这家伙从来都是先做事后报告！
　　咚咚咚～有人敲门。
　　罗依拉开门，只见北夏站在外面。
　　“什么事？”
　　“抱歉。”他先说了句对不起，然后问，“我无意打扰，只是想问一下，什么时候吃午饭？”
　　我——受——够——啦——
　　傍晚的时候，孩子们终于回家了。看到了我，罗太马上激动地扑进我怀里，而罗莉却把书包往我胳膊上一挎，直接去洗澡了。
　　这小丫头！怎么老像对待阶级敌人一样对待我？
　　“妈妈，人家好想你！”儿子眼睛里含着泪水，深情的说。
　　“嗯嗯……拜托别用这种女人呛调说话……”真不知道他班上的同学会不会怀疑他是女孩？
　　“妈妈，家长会你会去吗？”
　　“啥？家长会！”我愣愣地看着儿子的俏脸。
　　“对啊，明天开家长会。”他眨眨绿色的大眼睛。
　　“噗……咳咳！咳咳咳……”我一口气没倒上来，差点呛死，“明、明天？”
　　唰！我冲进客厅，一巴掌打飞罗依手里的报纸。
　　“怎么了？”他一点也不生气，笑着问我。
　　“你告诉我说你给孩子们报名上学，对吧？”
　　“对，孩子们已经开始上课了。”
　　“但是你没有告诉我要开家长会！”
　　“嗯，因为我不知道你要什么时候回来。”依然很平静。
　　“那么你打算要我去参加？”
　　“我明天要工作。”他的理由可真“充份”。
　　“但是问题是：我的样子！谁会相信我是他们的妈妈？”
　　“现在的女人都很会保养自己，年轻些也很正常啊。”
　　“不过像女高中生的妈妈确实比较少见。”北夏也跟着添乱。
　　谁说我是女高中生？老娘明明是女大学生！
　　浴室的门忽然打开了一条缝，罗莉从蒸气中探出半截香肩和脑袋：“妈妈，家长会上请不要给我们丢脸哦！”
　　“滚回去洗澡！”有外人在场啊，我的小姑奶奶！你就不怕被看光光？真纳闷了，为什么我家的女孩都这么不要脸呢？
　　儿子马上为我打抱不平：“胡说，妈妈这么可爱，怎么可能会丢人？”
　　看来孩子们已经认定是我去开家长会了……
　　“罗太，你们几点开家长会？”我不情愿的问。
　　“明天下午一点。”
　　下午一点是吧？我稍微松了口气，至少这表示我有一上午的充足时间做准备。
　　要说罗依对他这个弟弟还挺放心呢！第二天所有人都出门了，上班的上班上学的上学，只剩下我和北夏两个闲人看家。
　　“你不用工作吗？”我好奇的问。
　　“不用。”他的心思都用在报纸上。
　　“看什么呢？”
　　“韩国人质。”
　　“哦，你还挺博爱的呢。”
　　“那倒不是，我只是很好奇……”
　　“好奇什么？”
　　“话说棒子们被绑成人质后不吃泡菜怎么会活得那么久？难道说过量的性行为可以产生酸性物质？”他很认～真～的说。
　　……懒得理他！我胡乱往肚子里填了点东西就来到镜子前，看着自己的形象发起愁来：咱现在是家长了，所以说穿衣服一定要显得非常成熟，但郁闷的是，我根本不会打扮啊！
　　“怎么了，嫂子？”
　　哎？不知道什么时候，北夏出现在了我背后。
　　“挑衣服吗？”他指了指衣柜。
　　“嗯，不知道该穿什么参加孩子的家长会。”我叹了口气，“烦死了。”
　　“你这么漂亮，穿什么都行啊。”他用手拨弄了几件挂在衣柜里的衣服，“这几件都不错。”
　　“但是要显得至少像个妈妈啊。”
　　“这样啊……”他想了想说，“其实就是成熟对吧？”
　　“对啊对啊！”我连连点头。
　　“套裙。”
　　“什么？”
　　北夏看看我，接着用手指在空中比划了几下：“喏，套裙。”
　　“什么是套裙？”
　　“……”他沉默了，片刻后捂着脑门大笑起来。
　　这有什么可笑的？
　　“嫂子，你可真是极品女人啊！”他苦笑道，“套裙你都不知道？”
　　我茫然的摇了摇头。
　　“就是这样的衣服。”他掏起杆笔在纸上画了几笔。
　　我一看，马上反应过来：“哦！原来就是这种衣服啊！你早说嘛～”
　　“你知道了？”
　　“当然，这不就是日本色情片里经常出现的……”
　　啊！一不小心说漏了！
　　“你怎么……”北夏脸刷一下红了，好半天后才露出一副恍然大悟的样子说，“是罗依哥经常看吧？”
　　“嗯……”抱歉，小白脸，为了维护我的清纯形象只好牺牲你了。
　　“真好色，有这么可爱的老婆还看那种东西！”他愤慨的说。
　　稍微找了找，还真在衣柜里发现了一件米黄色的套裙，貌似是罗依在国外帮我买的，但一向不喜爱打扮的我自然没穿过。套在身上一看，感觉还不错，至少像个上班族了。
　　“如何？”我特意给北夏看了看。
　　“嗯，挺好挺好～”
　　“但感觉还不是很满意哦。”
　　“穿上袜子可能会好点……不过实话说，我觉得还是不穿最好。”北夏的话很犹豫。
　　“为什么？”
　　“那么漂亮的腿……”
　　我瞪了他一眼：“听好了！我这是去开家长会！我希望自己看上去成熟些！明白了吗？”
　　“ＯＫ！ＯＫ！黑色长筒袜，满意了？成熟女士？”
　　“不行不行！谁会没事往你腿上瞅？”
　　“那戴上眼镜如何？”
　　“拜托，那更像学生！”
　　“帽子呢？”
　　“你有帽子？”
　　“网球帽。”
　　“……”
　　看来，最后还是要靠自己。
　　“你在干什么？”北夏大喊起来。
　　我一边梳理头发一边回答：“把头发盘起来，这样看来会比较显老。”
　　“你啊……纯粹是想气死谁，别人的妈妈都是努力把自己打扮得年轻些，你倒好，往老了打扮！”
　　没办法，因为我本来就小。
　　“这衣服有点不舒服。”稍微活动了几下我才发现，这件衣服并不合身。
　　“哪里不舒服？”
　　“胸口感觉很紧。”
　　“可能是胸围增加了的缘故吧？”
　　又长了？我用手大约比了比——好像是大了些。该死，听说女人生完孩子胸部都会自然变大，记得怀孕的时候测量是Ｆ，难道现在是Ｇ了？
　　我的天！那不和苍井空一个尺寸了？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 家长会（上）
更新时间2007-8-30 8:55:00  字数：2268

　我始终相信一个人想看上去显年轻要比显老更容易，但现在看来我是错的。因为当我信心十足穿着那身彰显成熟的衣服走出小区大门时，看门的大叔居然给我来了句：“出门啊，闺女？”
　　该死！
　　今天真是干什么都不顺，我特意提前一个半小时出门，但光是找那个该死的学校地址就足足花了一个多小时。立才私立中学？嗯，我对着校牌上下看了几遍，感觉这几个镶金边的大字综合起来就一个意思：俗！不过听罗依跟我说这学校的设施非常完善，貌似是个海外华人捐款兴建的，也算是近几年非常出名的一所私立学校。不想那么多了，进去看看再说。
　　想不到眼前的景象远远出乎我的意料之外，都说私立学校的设施很好，但像这样装备着标准足球场和小型天文台的私立学校也不多吧？更不用说就连学生们的校服都是和国际接轨的制服，简直就是贵族学校嘛。
　　看着那些从我身边走过的女生和她们那充满爱的格子裙，我忽然觉得心情也开朗起来。
　　罗依，你也算干了件好事。
　　左右望去，已经有不少家长同志已经到位了，他们三三两两围在操场边，有的看起了球赛，有的正和老师或者学生们说话。
　　果然，和这些大叔大婶们相比，我简直就像个普通女高中生。
　　“这位同学，你怎么不穿校服？”
　　也不知道孩子们的教室在哪里。
　　“同学，你违反校规了！”
　　“啊？”我这才意识到有人在跟我说话，赶紧回过头，看到个男人站在校内主路上。
　　“你在跟我说话？”
　　他对我的态度似乎很不满意：“这里还有别人吗？同学，你是哪班的？”
　　“那个……我不是这里的学生啊。”
　　“外校的？来这里干吗？”男人马上叉着腰，一副高高在上的姿态。
　　干什么？他喵的你是哪庙的合尚？管得还挺多！
　　“我是来开家长会来的。”我做了个深呼吸，把火气压了下去。
　　男人愣住了：“你是学生家长？”
　　“对啊。”
　　他眯起眼睛把我从上到下审视一番，然后说：“您不是开玩笑吧？我看您的样子，顶多就是高中学生啊。”
　　我郁闷的答道：“多谢您的称赞，但我的孩子们已经上初一了。”
　　他又仔细看了看我的脸，忽然像发现了什么睁大眼睛问：“我冒寐问一下，您的孩子该不会是新转来的那对双胞胎姐弟吧？叫罗莉和罗太的那对？”
　　“对啊，就是他们，你怎么知道的？”
　　“呵呵，那两孩子长得很像您呢。”男人整理了下衣服，笑着伸出手说，“我姓张，是他们的班主任。”
　　哦！闹了半天是班主任大人，没想到还挺年轻。
　　“我不知道他们的妈妈是这么年轻，刚才失礼了。”
　　“没关系，我习惯了。”我冷冷的说。
　　“对不起……”他满脸歉意。
　　虽然这老师看上去年纪不大，但浑身上下都散发着成熟男人的味道，而且长得也蛮帅的，应该很受女学生的欢迎吧？
　　稍微给我介绍了下学校的环境后，也算缓解了刚才的尴尬，张老师低头看看表，自告奋勇道：“家长会要开始了，我带您去教室吧？”
　　那敢情好，我正愁找不到路呢：“麻烦您了。”
　　“哪里，请这边走。”
　　我跟着他还没走出两步，忽听得远处传来一声男孩的尖叫：
　　“小心！”
　　嗯？
　　我转过头，只见一个黑洞洞的东西直朝我飞来……
　　咚！
　　————————
　　天好蓝，云好白……
　　“醒了！”
　　“你没事吧？”
　　我怎么躺在地上？
　　哇！这么多人围着我？
　　“她是学生家长？”
　　“好像是新来的那对双胞胎的妈妈。”
　　“罗莉的妈妈？天啊，你完了，那个暴力女会杀了你的！”
　　“你们几个快去医务室叫人帮忙！”这个是张老师的声音。
　　“不用了……”我摇了摇脑袋，努力坐起来，“我没事……”
　　呜……头有点晕，胸口还一阵疼痛。
　　“刚才是怎么了？”我好奇的问。
　　“对不起……”一个个子很高的男生搔着后脑勺，结结巴巴的说，“是我不小心踢球砸到您了。”
　　被砸到了？那怎么会晕倒？
　　“足球砸到您胸部了，然后您摔倒在地上，撞到了头。”张老师关切的问，“真的没事吗？千万不要勉强啊！”
　　又是胸部被砸？上次是篮球，这次是足球，下次又会是什么？他喵的目标太大果然容易受到伤害……
　　“不要紧……”
　　嘴上说不要紧，耳边却少不得听见别人的闲言碎语。
　　“看到了吗？”
　　“嗯，那巨乳妹居然把足球给弹了回去！”
　　“超有弹性！”
　　“好想亲手摸摸哦～”
　　该死的小孩！回家去摸你们妈妈的！
　　“赶快去教室吧，老师，别耽误家长会。”
　　哎呦～胸口是一阵阵的疼痛，看来被砸得不轻呢。我连忙避开周围人的目光，想伸手抚摸痛处，怎知祸不单行，许是刚才的局部活动太激烈，领口的扣子突然在这时候绷开，伴随着众人“哇”的一声惊叹，我的胸罩露在外面，白色的蕾丝花边伴随着肉团的跳动充分展现着主人的性感……
　　“呀～”
　　说时迟那时快，我急忙用双臂护住自己以免走光，但群众的反应更快，有几个人闪电般掏出带有照相功能的手机，对着我按个不停。
　　“太刺激了！”
　　呜呜呜……完了完了！好好的一个严肃正直的妈妈形象就这样被毁了！成了在青春校园里玩野外露出的欲女……
　　

第七十章 家长会（下）
更新时间2007-8-31 9:04:00  字数：2379

　这场野外露出秀持续了几分钟，直到“正义的”张老师把人群哄散才结束。话说回来，这小子也是过足了眼瘾后才来哄人的吧？╭（￣m￣*)╮
　　“不许围观了，没什么好看……不！我是说虽然好看也不能看！”
　　你到底想说什么啊……
　　张老师的自己也不知道该怎么办了，看看周围的男人，又看看坐在地上抱着胸部的我，终于找到了工作重点和斗争方向，一把搀起我说：“走，我送你先去办公室。”
　　办、办公室？那种邪恶的地方……你想干什么？
　　禽兽老师吗？老实交代，你都祸害了多少女学生？
　　办公室里一个人都没有，更加深了我的怀疑。只见张老师随手把门拉上，还关上了窗。
　　这家伙，准备霸王硬上弓吗？
　　“您的衣服不能穿了，我这里还有几件学生的校服，您要是不介意就先凑何穿吧。”他从抽屉里翻出一件上衣。
　　原来是帮我找衣服来了……哎，害得我还误会了他。
　　“谢谢您，老师。”我结果衣服，麻利的套在身上。
　　和我共处一室他显得颇为紧张，眼睛也不敢和我直视，等我穿好衣服才有一搭无一搭的问：“还没问您贵姓呢？”
　　“我姓王，王莉。”
　　“哦，是王小姐。”张老师马上也做了自我介绍，“我姓张，张德义。”
　　张德义？好怪的名字，乍一看还以为是张飞张益德呢。
　　“王小姐，咱们赶快去教室吧，已经耽误了不少时间了。”
　　“嗯。”我点点头。
　　这下可好，穿上校服，再跟着个老师走在楼道里，更没有家长的样子了。连一路见到我们的老师都问：“张老师，又来新生啦？”
　　可恶！下次一定要让罗依来开家长会，我再也不出来丢这个脸了！
　　本来宽敞的教室因为坐满了人而显得异常拥挤，学生和学生家长正在底下窃窃私语，我们刚一进去，就听见从里面传出一声尖叫：“妈妈！”
　　不用说，这是罗太的叫声。
　　唰！全班几十口子的人全把目光集中在我们身上。
　　“妈妈，这里这里！”罗莉也伸手招呼。
　　完了……本来想说悄悄入座的，这下可好，瞬间变成了焦点，更倒霉的是，其中不少人就是刚才在操场上欣赏野外露出秀的人！
　　“她是学生家长？”
　　“不能吧，她怎么穿着学生校服？”
　　“嘿，衣服被撑破了，所以只能穿学生的衣服喽。”
　　“这么年轻啊？”
　　“超可爱哦！”
　　居然连屁大的孩子也在调戏我！
　　冷静！要冷静！小莉，你现在是成年人了，所以不能随便发脾气，更不用这群脑残的孩子们一般见识。
　　“坐这里吧。”罗莉帮我搬了个椅子，两个孩子就这样一左一右把我夹在中间。
　　我忍受着来自周围的目光，全神贯注地盯着黑板。
　　张老师干咳了两声，从讲台后搬出一叠考卷，有几个淘气的学生见状马上大呼小叹起来。
　　“这是前段时间的摸底考试，从成绩中暴露出了一些问题，现在我把成绩公布一下，听到成绩的同学请上来领卷子。”
　　“你们考试了？”我小声问儿子。
　　“嗯。”
　　“成绩如何？”
　　“还不知道呢。”
　　“放心吧，妈妈。”罗莉冷冷地说，“这种学问还考不倒我们。”
　　这话倒不假，我的孩子我有数，学习肯定差不了。不信你看看安萌，那种满脑子全是不良思想的太妹都是成绩全校第一呢。
　　要说这张老师也挺不是个东西，居然当着家长面干起了这种缺德事。想当年我们那班主任也干过这勾当，说白了就是不给学生活路嘛～只见他声音宏亮的念起了成绩，接着伴随着家长责备或者表扬的声音，一个个学生走上了讲台，有带着笑脸的，有带着哭腔的。
　　哎，可怜的孩子，这么小就成了体制教育的牺牲品。
　　“新来的两个转学生这次考得很不错呢，都取得了总分满分的好成绩。”
　　“哇！”班上顿时响起惊叹声。
　　嘿嘿！我得意的搂住两个小家伙，平生第一次享受着这种作为母亲的骄傲。
　　“真是好孩子！”我由衷夸奖他们。
　　“可惜有个笨蛋妈妈……”罗莉小声嘀咕。
　　“哎？这孩子怎么说话呢？”
　　“你刚才在操场上被足球砸了吧？”
　　“……”
　　“我都说了不要给我们丢脸，你还是丢了！”
　　不是……妈妈也不是成心丢脸啊……是球砸我又不是我去找球！
　　“姐姐，你不要乱说好吗？”关键时候，还是儿子顶用。
　　“哼，我看，下次还是让爸爸来吧。”
　　不用你说我也会这么做的！
　　我们正说着话，坐在旁边的一个男生突然探过脑袋，柔声柔气的对罗太说：“小太，你还真厉害啊。”
　　“哪里……”儿子红着脸一笑，谦虚的答道，“是运气啦。”
　　“哎，我这次考得也不错，周末我请客，一起去外面玩吧。怎么样？”那孩子的口吻中充满期待。
　　嗯？这气氛不大对啊，怎么那么像小毛孩子约女孩？
　　“妈妈，我能去吗？”罗太怯怯的问我。
　　“去吧，多和朋友们玩玩也有好处。”我这边刚说完，转脸就问罗莉（怎么当上妈妈就变阴险了），“那男孩跟你弟弟什么关系？”
　　罗莉冷笑着回答：“他啊，初一年级的足球队长，暂时和罗太没什么关系，不过再这样下去恐怕就要发生不正当的关系了。”
　　预感成真！
　　“但罗太是男孩啊！”
　　“你看他哪里像个男孩？”
　　“切！”罗太马上针锋相对的反击，“我这叫文静，哪像你，一点女孩样子都没有，天天揍男同学！”
　　“你打架了？”我张大了嘴，更惊恐了。
　　罗莉依然一副无所谓的表情：“我这叫竖立威信。”
　　……
　　我的天啊，没想到在学校里隐藏着如此多的危机！
　　

第七十一章 北夏的秘密
更新时间2007-9-1 7:01:00  字数：2385

　家长会结束后，张老师又借着孩子们的事和我单独谈了谈，其中不乏一些关心孩子家庭的问题，但我心里有数，他关心的其实是孩子的妈妈。
　　“时间不早了，我该回去了。”我看了看表，随便找了个借口说，“回去还要做晚饭呢。”
　　张老师马上接口道：“那我送你们回去吧。”
　　“你有车？”
　　社会是进步了啊，初中老师都能买得起私家车了。
　　“有什么好奇怪的？”他笑了，“别忘了我是私立学校的老师。”
　　嗯嗯，我是听说私立学校老师的待遇比普通老师要好。反正有人送总比自己坐公车要好，而且又是他主动提出来的，我就更没有理由拒绝啦。
　　“那就麻烦你了，张老师。”
　　他很有礼貌的站起身，伸手打了个“请”的手势。
　　孩子们早就等在校门口了，只不过当我来到这里时，却惊讶的发现他们身边还站了个男人。
　　“嗨！宝贝。”罗依走到我面前，二话不说一把搂住我的腰，亲切的打招呼。
　　“你咋来了？”对于他的忽然出现我惊喜交加。
　　“这位是？”张老师疑惑的看着罗依，显然是等待他的自我介绍。
　　“我专程过来接你们回家的。”罗依故意对张老师视而不见。
　　又要我当合事佬……叹了口气，我为这两人分别做了一番介绍：“这位是张老师，孩子们的班主任。他是罗依，我老公。”
　　“是你老公啊……”张老师伸出手，很勉强的笑着，“幸会幸会。”
　　“你好。”罗依跟他握了两下。
　　怎么感觉空气中夹杂着火药味道？
　　“妈妈，咱们赶快回家吧，我饿了。”罗莉等不及了，发起牢骚。
　　“你就知道吃。”旁边的罗太小声嘀咕了一句。
　　“你说什么？”
　　“没什么……”
　　“小心我揍你！”
　　孩子们的争吵使紧张的气氛松弛下来，罗依和我相视一笑，又用埋怨的口吻说：“我都在这等你半天了，宝贝。”
　　“哦，对不起……”
　　没等我把话说完，他忽然俯下身，准确无误的一口咬住了我的嘴唇。
　　哎呀！
　　一个十足法国式的湿吻秀就在校门口上演了，我虽然眼前看不见东西，但是能很清楚的听到来自周围人的惊叹。
　　呜，别把舌头放进来啊！
　　“那个……请不要在这里做这样亲密举动好吗？有很多学生的。”张老师看不下去了。
　　“呵呵。”罗依松开我，抱歉的说，“我情不自禁。”
　　“那……我们先走了，老师。”我红着脸，巴不得赶紧离开这鬼地方。
　　“好，再见。”张老师一脸郁闷的跟我们道别。
　　“你这是干什么？当着那么多人面……”刚一上车，我就照着罗依腰眼上兑了一拳。
　　他却满不在乎的答道：“没事，我就是要让他们知道谁才是正主！”
　　真是……这样的理由也够那啥的……
　　一路无话，回到家后罗太主动承担了做晚饭的任务，我乐得轻松，便利用这个机会把正在看报纸的罗依揪到卧室里，准备严肃的将家长会上学来的精神给他贯彻一遍。
　　“孩子们有问题你管不管？”
　　“那要看什么问题了。”他悠然的回答。
　　“你这爸爸是怎么当的？算了！你不管我管！”
　　“我都不知道是什么事怎么管？”他用双臂支撑着身体，呈后仰的姿势坐在床上说，“而且我始终觉得咱们只要做好自己就行了，孩子从来都是以大人的行为标准为准绳的。”
　　“那么你想给他们做出什么榜样？”
　　“就做我自己啊。”
　　那完蛋了，将来肯定培养出一对荡女浪男来！果然教育孩子指望不上他，还是要由我亲自出马！
　　教育后代的问题暂且先放放，眼下还有一件事我要问他：“北夏呢？”
　　“他去工作了。”
　　“哎，他究竟是什么来头啊？”
　　“不是说了吗？他是我舅舅的孩子。”罗依对这个问题有点不耐烦了。
　　“嗯，但你看来对他很放心啊……”
　　“你这是什么意思？”
　　我用略带讥讽的语气说：“你让我跟他单独待在家里也一点不担心……这不像你啊。”
　　“呵呵，的确是这样，不过那是因为我该担心的不是你，而是我。”
　　“你到底要说什么？”
　　罗依凑过脸，神秘的说：“你也看出他有点问题了吧？其实那家伙喜欢男人……”
　　“啊？？？”
　　怪不得他对女性衣服那么在行！原来是GAY？
　　“男人的创意加上女人的细腻，这家伙的广告设计还是很不错的。”
　　我是不敢想……
　　“那你们已经接下了业务了？”
　　“嗯，眼下就有个广告业务，如果做成了我就辞掉方中建筑那边的活，一门心思搞这个了。”
　　“什么广告？”我好奇的问。
　　“希梦思。”
　　“哦～”还不错，我原以为顶多是个什么窗帘餐具之类的小东西，想不到还整成了床上用品。
　　“还有别的事吗？”罗依抬头问我。
　　“没了。”
　　话音刚落，他突然拉住我的手。
　　“哎？你干吗？”
　　“宝贝，和我做一次好不好？我快受不了了。”
　　“喂喂……”我瞪了他一眼，“医生都说了要产后一个半月后才可以做。”
　　“可是我看你恢复的挺好了！”
　　“你怎么知道？”
　　“昨天晚上趁你睡觉的时候我检查过。”
　　……我就奇怪昨天做梦怎么会梦到那种事情！
　　“再说，你也想要对吧？”
　　是有点了啦……但是，孩子们就在客厅！你刚刚还说要做好表率作用，现在就……
　　呜……来不及了，他已经把手伸进我衣服里。
　　“宝贝，快给我！”
　　不……不行……
　　嗯……
　　嗯……
　　呜嗯嗯～
　　（啊啊啊！我真的不是欲女……）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 广告模特
更新时间2007-9-2 7:03:00  字数：2584

　罗依这个家伙，在男女方面还真不是一般有手段呢！动作上看似毫无章法，实际上却招招中的。几个回合下来，我便身体酥软面红耳赤，只剩下对他不满的娇喘声。
　　有时候我真觉得他应该去当个性学专家发挥自己的特长！
　　“你瞧瞧你瞧瞧。”他一边享受着肌肤接触的舒适感觉，一边还恬不知耻的说，“其实你比我还想要对吧？”
　　“谁……谁说的？”我被说中心事，羞得赶紧闭上眼睛，把脸藏在了臂弯里。
　　“这个姿势很勾引呢，宝贝。”
　　你……得便宜卖乖！
　　他熟练的解开了乳罩的扣子，饶有兴趣的盯着两个粉嫩柔软的肉团说：“嘿，生完孩子后胸部又长了吧？”
　　“又不是我想它长……”
　　“很好啊！我就喜欢大的，来，让我尝尝味道先。”
　　要死啦！你做就做，干吗说那么让人脸红的话！？
　　“妈妈～”
　　嗯？
　　“妈妈？”卧室的门上响起了敲门声。
　　糟糕！是罗太！我顿时从欲望中清醒过来，一把推开罗依。
　　“孩子在叫啦！你快起来！”
　　这个样子万一被孩子看到，我这当妈妈的就毁了！
　　“这死孩子……”罗依抱怨了两句，狠狠在我胸部印上一吻，这才依依不舍地爬起来。爬起来我才发现，这小子不知道什么时候把我的内衣都脱光了！
　　好厉害的手段！！！这绝对不是天生的，而是身经百战的经验啊！
　　想到这……我又狠狠瞪了他一眼。
　　穿好衣服打开门，果然是罗太站在门外，而且他脸上还挂着奇怪的表情。
　　“怎么了？”我心虚地问他。
　　“北夏叔叔来电话了，叫咱们晚上出去吃饭。”
　　哦？有饭局吗？不过那个同性恋能有啥好事找我们哦～
　　“这骨子里卖的什么药？”我转身问罗依。
　　“呵呵。”罗依却笑了。
　　“你笑啥？”
　　“看样子那笔生意是接成了，第一笔生意嘛～他肯定想庆祝了。”
　　原来如此。
　　“妈妈……”罗太幽幽的看着我，忽然开口问，“你刚才在做什么啊？”
　　啊呦！我知道此刻自己的脸色一定很红，头发也很乱，一紧张连话也说不出来了：“妈妈刚才……刚才……”
　　我总不能说“妈妈刚才和你爸爸在做爱做的事，而且进行到一半被你打断了。”这样成人的话吧？
　　“你妈妈刚才在和我亲热。”罗依冷不丁冒出一句，接着他从背后抱住我，得意的对儿子说，“我只告诉你这么多，因为大人的事小孩不要瞎问。”
　　混蛋东西，你这不是破坏孩子的纯洁吗？
　　但他却毫无惧色的面对我的怒容，嘿嘿笑道：“别用这么忧怨的眼神看着我啦，老婆，咱们先去吃饭，晚上我再把刚才欠你的补给你。”
　　去死吧！
　　————————————
　　一家四口按照约定来到了市中心一家高档餐厅里，北夏早就到了，见我们来了马上站起身迎接。
　　“多谢大哥和嫂子，生意已经正式谈成了。”他一上来就进入正题，喜悦之色全部浮于脸上。
　　嗯～其实他倒是蛮坦诚的呢。
　　“恭喜你了。”罗依客气了一句，顺手帮我脱下大衣，众人纷纷落座。北夏还特意要了红酒，殷勤地为我们每人倒上一杯。
　　“干一杯吧。”他端起酒杯，“为了我事业的开张。”
　　“干杯。”罗依也端起酒杯。
　　“妈妈，我也要喝酒。”罗莉看着我们的酒杯，舔了舔嘴唇。
　　“小孩不许喝酒！”
　　“姐姐，我帮你倒果汁。”罗太马上倒了杯橙汁给她，还像个长辈一样说，“未成年人不能喝酒哦～”
　　“滚！你愿意当小孩自己去当！本小姐没空陪你过家家！”罗莉嘴上这么说，却把橙汁喝了个精光，然后往弟弟面前一放，“再来一杯！”
　　服务员把菜陆续端了上来，大家一边吃一边聊了起来，话题很自然集中到了北夏身上。
　　“北夏可是很有学问的。”罗依夸奖道。
　　“是吗？”我怀疑的看了看他，不像哦。
　　“嗯，尤其是文学和历史方面。”
　　文学历史方面？那更扯了，他从头到脚哪有一点文学气息啊！
　　“是吗？那我考考你！”罗莉直了直小腰，做出发问的样子。
　　“请问。”北夏看来是技多不压身，悠然的应对。
　　“文天祥临死前说了什么？”
　　“好像是人生自古谁无死，留取丹心照汉青吧？”难得碰到自己知道答案的问题，我急忙插嘴。
　　不过话说回来了，这问题也太简单了吧？
　　“这问题也太简单了吧？”罗依苦笑道，“连你妈妈都知道答案。”
　　“就是就是。”罗太也这么说。
　　喂喂！你们什么意思？我知道的答案的问题就太简单？？？
　　“错了。”北夏忽然摆了摆手。
　　“嗯？”
　　“其实他当时是说：猪肉和鸡蛋又涨价了，不如死了算了。”
　　噗！我一口米饭喷到了桌上。
　　果然是学问渊博啊！真不愧是广告人！
　　酒过三循，菜过五味，罗依重又把话题拉回到了广告上。
　　“哎，北夏，这次的广告创意你想好了吗？”
　　“嗯，大概差不多了，在咱们两个构思的基础上我稍微改动了一下。”
　　“哦？”
　　“说到这，大哥。”北夏突然指着我问，“能把嫂子借来用用吗？”
　　“阿莫（什么）？”我嘴里塞了一整块排骨，话都说不清楚了。
　　他解释道：“按照我的创意，广告需要个女模特。我觉得吧，这个角色没有比嫂子更合适的了。”
　　“妈妈要拍广告了？”罗莉尖叫起来。
　　“真的假的？是不是要上电视啊？”罗太也激动起来。
　　你说我上个电视，你们俩孩子激动个啥？
　　“如何？”
　　罗依不动声色的把杯中的酒喝光，回答道：“这件事我说了不算，全听我老婆的。”
　　“有钱赚吗？”我吞下排骨，一边擦着嘴边的油一边问。
　　北夏马上答道：“放心吧，我能亏待自己家人？事成后有提成。”
　　有钱赚当然去了！谁还和钱过意不去呢？孩子的学费还指望着我呢～
　　“好，我做。”我痛快的答应了。
　　“太好了，嫂子！我今天晚上就和摄制组联系，咱们尽早把这个Case做成！来，嫂子，我敬你一杯！”
　　呵呵，没想到啊，咱也要上电视了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 吵架
更新时间2007-9-4 6:54:00  字数：2797

　回到家时已经九点多了，北夏喝了个大醉，靠罗依的搀扶才勉强回到房里。我把孩子们都哄上床后，自己也冲了个澡，但回到卧室却发现罗依还没有睡，悠然的躺在床上，似乎是在等我。
　　“北夏呢？”
　　“都安顿好了。”
　　“哦。”我避开他灼热的目光，背过身解开白色的浴衣。
　　“不用穿了。”正当我准备穿上内衣的时候，他忽然等不及伸过手来，“反正我也要再帮你脱掉的！”
　　“别闹！”我将他的手打开，找了个早就编好的理由说，“我明天还要去上班，所以要早点睡。”
　　“这个和上班有什么关系？”罗依满脸尽是不解
　　“你……”我脸顿时通红，“你每次一做就……就一两个小时的，谁受得了？”
　　“性能力强也是缺点？”他听到我这么说，居然得意的笑了。
　　不要脸！
　　“我要睡觉了。”
　　但小白脸却不愿意就这样随便放弃，他一边抚摸着我圆润的肩膀一边说：“宝贝，不要因为工作而影响夫妻生活，再说你也没有必要担心工作了。”
　　“为什么？”我察觉出他话里有话，连忙翻过身看着他。
　　罗依面色平静的回答：“因为我已经帮你把工作辞掉了。”
　　“什么？”我大叫一声。
　　“小声点，别吵着孩子们。”他忙不迭捂住我的嘴。
　　可恶！我扯开小白脸的手，怒气冲冲指着他的鼻子吼道：“你凭什么把我工作辞了？”
　　“因为我希望你能做个全职的老婆，而不是那种兼顾家庭和事业的所谓职业女性。”说完他还做了个鬼脸，“没有男人喜欢那样的女人的。”
　　“你别和我扯！这些话我听不懂(-~-)！我就问你，凭什么在不经过我允许的情况下就随便帮我把工作辞掉？”
　　“这可不算随便做的决定，我考虑了很久呢。再者说了，哪有人像你这样，工作才几天就请了一个星期的长假？就算我不帮你主动辞职，老板也会炒了你。”
　　“胡说！沈杰才不会炒我！”
　　“这正是我担心的。”一提到沈杰，罗依的脸也不自觉的拉了下来，“那小子对你不怀好意。”
　　“我不管，反正我要去工作！你不是帮我辞职了吗？那好！明天我会去公司再把工作要回来！”
　　“你别发疯了好吗？小莉！”他用不敢相信的目光看着我。
　　“谁发疯了？就许你帮我辞职，不许我去重新把工作要回来？”
　　“你是不故意找碴？”
　　“你才故意找碴呢！”
　　“我哪找你碴了？”罗依像受了很大委屈似的，机关枪搬吐起槽来，“你自己说说，自打咱们一起生活到现在，我在哪件事上不是让着你迁就你？你平常提出的那些个过分要求，我不都尽量满足你吗？而我对你又要求过什么，只是希望你能给我老实点待在家里！”
　　“你还不是推卸责任？你就是不顾家！”
　　“我不顾家！？”
　　“孩子，俩孩子你管过吗？”
　　“我没管？”他腾一下从床上跳起来，“学校是谁给办的？”
　　“歇菜吧你！那点破事你就差刻到你家祖坟上当墓志铭了。”
　　“你骂我也就骂了，别拿我祖宗开玩笑！”
　　“怎么着？你还想打我？”
　　“我不打老婆，但你也别因为这个就跟我臭来劲！”
　　“咱俩里头有一个臭来劲的！不知道是哪个有娘生没娘养的！”
　　“谁没家教谁心里清楚！靠出卖色相换了个工作还当个宝，你知道公司那帮女的背地里都怎么议论你吗？”
　　“你就省省吧啊～你不就怕我有工作了，你在家就没地位了吗？那么大个老爷们，怎么这么心胸狭窄？”
　　“我怕没地位？”罗依指着自己的鼻子，哭笑不得，“我他妈还怕我没地位！？”
　　“那你干吗每次都阻挠我工作？还手段一次比一次下三滥！”
　　“好！既然你跟我无理取闹，那咱俩就这事说道说道！”他叉着腰，梗起脖子来，“我把你娶到家是为了什么？我他妈是为了好好过日子，不是找个老婆帮我赚钱！”
　　“别臭不要脸了！帮你赚钱？我那是帮孩子赚钱！”
　　“得得得！你少跟我提孩子！还不到满月呢就跟十几岁的人似的，这叫什么事啊？”
　　这句话正打在我软肋上，当场眼泪差点流出来：“你……你要是不喜欢就别养他们啊！我自己一个人也能养，用得着你吗？”
　　“你能耐大！多大啊！你干脆就去开公司好了，至于业务嘛～陪酒陪睡，凭你的条件肯定赚钱。”
　　“少跟我扯这个！你就是便宜占尽了，现在嫌我了，看我不顺眼了对吧？”
　　“谁扯了？谁扯了？你天天上班跟你那沈老板眉来眼去的以为我不知道？”
　　“谁跟他眉来眼去了！？”可惜这话说到后面几个字的时候我的底气明显不足。
　　“你说我以前怎么就没发现你这么骚呢？”罗依捧着下巴，故意用鄙视的眼神看着我。
　　“你……”
　　“没话说啦？你刚才不是挺理直气壮的吗？”
　　我咬住嘴唇，抓起旁边的枕头狠狠丢在他脸上。接着走下床，随便抓起件衣服就要往外走。
　　“你上哪去？”
　　“我去死！”
　　“真他妈要了亲命了！”他抱怨一句，冲上来拦住我。
　　“干吗？你不是烦我吗？我走就是了！”
　　“谁烦你了？我烦我自己也不会烦你啊！”他说完话，一把抱住我。
　　“放开我！”
　　“我不放！”
　　“快放……”
　　话没说完，他忽然把脸贴了过来，趁我一不留神，吻住了我的嘴唇。
　　呜，讨厌！居然玩这手……
　　要说这女人真是水做的，被罗依这么一抱一吻，我刚才的愤怒顿时化成委屈，泪水也跟着流了出来。
　　“哭了？”他轻声问。
　　我没理他。
　　这小子帮我把眼泪擦干，接着顺势将我抱到他大腿上坐好。
　　“别哭了，都是我不好，行了吧？”他的态度转变之快令人乍舌。
　　“你认错又有什么用？工作都没了！”
　　“你干吗那么想工作？”
　　“废话！不工作我在家里还有地位啊？”
　　他愣住了：“就因为这个？”
　　“那你以为因为什么？”
　　“哎！我的天！你知道什么叫地位吗？”
　　“你懂？”
　　“如果说这个家没了你会是什么样你想过吗？”
　　我摇了摇头。
　　“这个家会垮掉，会完蛋。你懂了吗？这就足以说明你的地位了，很重要。”
　　“少说好听的，这些话你骗小女孩去吧！”
　　“真搞不懂你这种女人……家务活就不是工作了吗？照顾孩子就不是工作了吗？干吗非要用赚多少钱来衡量一个人的地位呢？”
　　“……现实就是这样的。”
　　“那以后我把所有的钱都上交给你，这样你就有地位了，如何？”
　　“你说真的？”
　　“嗯，只要你答应当个乖乖的老婆就行。”
　　貌似是个不错的提议呢～
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 自己做孽
更新时间2007-9-5 7:28:00  字数：2099

　要说起来，这吵架也是体力活呢，不比做爱做的事要省力。我们讲和后，罗依的色心也被磨得一干二净，随便说了两句就各自睡着了，等再次睁开眼睛的时候已经天亮了。
　　其实这种日子也不错，每天睡到自然醒。
　　就是有点寂寞～老公去工作了，孩子们也去上学了，家里只剩下我一个人……哪天干脆把哈皮抱回来养几天吧～我一边这么想着，一边随便披上件衣服走出卧室。
　　“早啊，嫂子。”北夏坐在客厅里，一手端着杯咖啡一手拿着报纸。
　　哇靠！差点忘了家里还有个外人呢！
　　“身材真好。”他看了看我衣不遮体的样子，连声称赞。
　　糟糕了！我急忙拉紧衣服，但两条玉腿是无论如何也盖不住，只能任由他看个爽。
　　“嫂子，你不用担心。”北夏只看了几眼就把目光重新移回报纸上，“我对女人没兴趣。”
　　哦……对了，忘记他是个同性恋了。
　　但我还是赶紧换了套衣服，才偷偷摸摸溜进厕所洗脸刷牙。
　　话说，这家伙到底要住多久啊？
　　刚挤上牙膏，客厅里忽然传来了电话铃声。
　　“嫂子，电话。”北夏喊道。
　　“里憨给艾哈（你先接一下）！”我含着牙刷，含糊不清的探头喊。
　　接着就听见外边响起脚步声，然后是话筒被提起来的声音。
　　“喂？”
　　也不知道是谁这会儿来电话，算了，管他呢。
　　“找小莉？你哪位啊？”
　　呦，还是找我的？我急忙竖起耳朵。
　　“我问你是哪位，她现在不方便接听！”
　　……
　　“我是谁你管得着吗？我先问的你是谁！”北夏声音忽然提高了八分贝。
　　哎哎哎？怎么吵起来了？
　　“我怎么说话？你是怎么说话呢？”
　　这是怎么回事啊？
　　“甭跟我来这套！就你这样的我见得多了！”
　　得！再这样下去非隔着电话打起来不可！我赶紧漱了漱口，跑过去从北夏手里抢回电话。
　　“喂？”
　　“他妈的，你……小莉？”
　　“雪影？”
　　原来是他啊！这家伙也真够可以的，跟谁都能一下子吵起来。
　　“嗯，是我，刚才那是谁啊？整一个神经病！”雪影怒气冲冲的吼道。
　　“那是我家一个亲戚……对了，你找我什么事？”
　　“没事我找你干吗？晚上能出来一下吗？”
　　“怎么了？”
　　“我姐姐出事了……”
　　什么？？
　　——————————————
　　Rain出事了！我的天！究竟是怎么了？
　　焦躁不安的等到晚上，我将孩子们安顿好，又跟罗依打过招呼，接着急匆匆来到了雪影约我见面的地方：Ｋ－ＲＯＣＫ。
　　这是一家歌舞餐厅，虽然我没来过，但偶尔也听别人说起过，好像里面除了供应自助餐外还提供卡拉ＯＫ。
　　“小姐，一位吗？”推开门，靓丽可人的服务员迎了过来。
　　“我找人。”里面灯光很暗啊。
　　“小莉！这里！”倒是雪影先看到了我。
　　怎么找了这么个地方？舞台上一个肥胖的中年女人正抱着麦克吼着首节奏很快的歌，在座的各位还吃的下饭去吗？
　　“Rain！”我刚一落座就伸手抓住Rain的手，焦急的问，“你怎么了？”
　　“我没事……”她魂不守舍的答道。
　　“这是……”我望着雪影。
　　“哼！”雪影气股股地说，“都怨那个臭男人！”
　　“臭男人？”
　　“我姐姐被人甩了！”
　　Rain被人甩了？？
　　哪个混蛋男人，妈的！居然敢甩Rain？你丫有眼光吗？
　　“那男人在哪里？我去骂死他！”我义愤填膺的说。
　　“我也找他呢！该死的家伙，上次中了奖后约我姐姐出去玩，然后就杳无音信了！”
　　……
　　“中了奖？”
　　“嗯，店里的一等奖，可以和店员约会。可恶！”
　　……
　　是……是我？？
　　Rain喜欢上的男人居然是我？？
　　妈妈呀！这叫什么事啊？
　　Rain抓起瓶啤酒，一口气喝光，接着肆无忌惮的打了个嗝，继续两眼无神得看着舞台。
　　“要是让我找到那男人，非给他剁个五花色！”雪影小声嘀咕。
　　怎么办？怎么办？我可不想被人拿刀砍啊！
　　咳咳～还是先劝劝她再说。
　　我小声安慰道：“Rain，不要伤心了，那种男人满世界都是，再找一个就是了。”
　　“……”
　　“你说是不是？就凭你这么好的条件，找个男人还不是很容易的事吗？”
　　“哼！”她忽然一拳凿在桌子上，把我们俩吓一跳。
　　“Rain？”
　　“姐姐？”
　　“男人……我再也不相信男人了！男人没有一个好东西！”
　　这……这个……你别一杆子打翻一条船啊。
　　不过Rain的强硬态度没坚持几秒，她便借着酒劲突然扑到我怀里，抽泣着喊道：“小莉，还是你最好～从来不会抛弃我！”
　　我任由她抱着我发泄，只能轻轻叹了口气：抛弃你的就是我啊……可怜的Rain。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 野外中出二十连
更新时间2007-9-6 7:18:00  字数：2732

　“男人没一个好东西！”Rain大声吼道。
　　“是是……”
　　“我再也不会喜欢男人了！”
　　“嗯……”
　　万一Rain这辈子都嫁不出去了，算不算是我的责任呢？
　　她终于发泄够了，忽然又抓着我的手说：“我饿了！陪我去拿东西吃吧！”
　　哦，对了，忘记这里是自助餐了，要自己动手。好好好，我就多帮Rain拿些她爱吃的东西，好好哄哄她。
　　“你爱吃什么，Rain？”我端起几个盘子，好奇的问她。
　　“红烧排骨，红烧鲫鱼，只要是红烧的我都爱吃！”
　　咂咂，自助餐可很少能见到红烧的菜哦～不过工夫不负有心人，转了几圈，还真让我找到了红烧排骨。我忙拿了个夹子，准备帮Rain夹上几块，可该死的是那盘排骨距离我的位置太远，很难够到。
　　要是罗依在就好了，平常这种事都是他来做的嘛！
　　“需要帮忙吗？”一只手从我身后伸了过来，没等我反应过来已经夹起几块排骨放在了盘子里。
　　“谢谢……”我转过脸，和身后的人四目相接，差点没把舌头吐出来。
　　“沈杰？”
　　“呵呵，你好啊。”他背着手，很有礼貌的微微一鞠躬。
　　他一改平时那干练的打扮，穿上了一套很休闲——甚至有些邋遢的行头。看上去一下年轻了好几岁～
　　“你怎么会在这……”
　　“怎么？我就不能单独吃饭了？我经常来这里吃饭的。”他拢了拢光亮的头发，饶有兴趣的看着我，“你一个人？”
　　“不，我跟朋友一起来的。”
　　“哦～”
　　沉默了几秒后，我低垂下头，为难的说：“我的工作……”
　　“哦，你老公已经把事情都跟我说了，没关系，我理解你的苦忠。”他轻轻拍了拍我的肩膀，表示自己的谅解。
　　罗依都跟他说了什么？怎么还有苦忠？
　　“对不起哦……”
　　“没关系，毕竟你还帮助我们公司谈成笔生意呢。而且……”他故意压低声音，神秘的说，“如果继续让你在我身边工作的话，会有很多女人嫉妒你的。”
　　“呵呵，对啊，哪个女孩不想接近沈大老板！”我知道他又在变相夸奖自己了，就顺着他说，“男人太优秀了也不好哦～对不对？”
　　“哈哈！”
　　我们正说着话，Rain从旁边挤了过来。
　　“小莉，我正找你呢……哎？”她看到了沈杰，皱着眉说，“这不是那小子吗？”
　　“别瞎说，Rain。他叫沈杰，人家了是个大老板呢。”我急忙扯了扯她的衣角。
　　“哦。”Rain更加得寸进尺了，“大老板就能随便泡女孩子啊？你不知道我们小莉是有主儿的？”
　　沈杰连忙摆手：“不，你误会了，我们只是朋友。”
　　“少来！男人跟女人怎么可能有单纯的朋友，你一定是有企图的！”
　　“……”沈杰干脆不做辩解了，郁闷的耸耸肩。
　　“别理他，我们走！”Rain拉着我的手就往回走。
　　“但是……”我回头看看沈杰，他反倒很宽容的朝我笑了笑。
　　哎～～Rain，你这又是何必呢？
　　“真好吃～”回到餐桌上，Rain一边吃着我给她拿的红烧排骨一边连连称赞，“还是小莉对我最好了。”
　　“你知道就好～”我还为刚才她对沈杰的态度恼火。
　　雪影从刚才到现在都没怎么吃东西，光是翻看歌谱，这会儿突然开口了：“姐姐，你要不要唱歌啊？心情不好的时候吼几声可以发泄情绪。”
　　“嗯，拿来我看看！”Rain放下筷子，接过歌谱。随便翻看了几页，她兴奋地问我：“小莉，咱们一起唱歌吧。”
　　“啊？”我正准备把一块烤鱿鱼放到嘴里，听她忽然这么一说，菜也没夹稳，掉到了地上。
　　“来不来？”
　　“不用了……”我一边弯腰去捡地上的鱿鱼一边回答，“我唱歌不好听的。”
　　“胡说，你声音那么甜，怎么会唱歌不好听？”不容我分说，Rain就指着歌谱上的一首歌吩咐雪影，“就点这首，雪影，快去跟服务员说。”
　　“好勒！”
　　哎呀呀！当着这么多人的面唱歌很丢脸的！
　　正巧我们赶上的时间也背，刚才一个漂亮女孩在台上深情奉献一首情歌，着实让台下的一群大老爷们神魂颠倒，以至于舞台持续了几分钟的空白期，我们点的歌刚送上去，就听见音乐响起了。
　　“下面是六号桌的小姐为大家献唱一首《广岛之恋》。”主持人拿着麦克公布道。
　　《广岛之恋》？我就知道广岛被丢过原子蛋，咋还炸出感情了捏？
　　“快走吧！小莉！”在零零星星的掌声中，Rain拉着我就往台上走。
　　“可我不会唱啊！”
　　“不会唱就跟着念！”
　　“我……”
　　“你站在那就足够底下的老爷们傻眼的了！”
　　好吧好吧……我只好抓起麦克，呆呆的站在Rain身边。没想到刚一抛头露面，带来的效果就盖过了刚才那个女孩，只见台下所有男人的目光都齐刷刷的聚焦在我的身上。
　　呜……还有女人们能杀人的视线……
　　“你早就该拒绝我，不该放任我的追求……”Rain张开嘴，婉转的歌声传遍整个餐厅。
　　哦！是这首歌啊！我听过的～记得是男女对唱，想不到Rain唱男声还有板有眼的呢！
　　ＯＫ，该我了！
　　“时间难倒回，空间已破碎……”
　　短短两句歌词唱出来，台下的反应竟令我史料不及，居然响起热烈的掌声。仔细一看，带头鼓掌的正是沈杰。
　　嘿嘿，成为焦点的感觉也不错呢！我们在舞台绚丽的灯光下望着彼此，相互露出了微笑。
　　一曲终了，餐厅里响起空前热烈的掌声，还有口哨声，甚至能听到几个男人大喊：“再来一个！”
　　Rain很老练的朝观众们招招手，然后拉着我回到座位上。
　　“如何？”她刚一落座，就迫不及待的问雪影。
　　“很好啊！刚才连经理都特意来看你们的表演了。”
　　“是吗？”
　　“哎呀，姐姐，有人要来打猎了～”雪影指了指我们身后。
　　原来是几个打扮的很帅气的男生们围了过来：“几位美眉，有没有兴趣和我们一起唱歌啊？”
　　“抱歉！”Rain看来已经恢复了生机，扮了个鬼脸说，“我们要联系姐妹间的感情，不想有男人搀和。”
　　“这样啊……”那几个男生自讨没趣，只好郁闷的回去了。
　　“现在这群男生，穿双耐克就以为自己很鸟了！”雪影不无讽刺的说。
　　你还不是一样，满身名牌……
　　“小莉。”Rain搂住我的腰。
　　“嗯？”
　　“今晚去我家吧，好不好？”
　　咳咳……咳！
　　（本章标题和内容无关）
　　

第七十六章 高价花瓶内衣秀
更新时间2007-9-7 7:00:00  字数：2908

　去Rain家过夜？我怎么觉得这是件很邪门的事？
　　话说，如果是以前的我一定会欣然接受，然后在她的家里，在她的床上度过一个难忘的夜晚～但是如今咱可是有家有室的人——连孩子都有了，无论如何也不能再胡来了。
　　“抱歉，Rain。我还是不去了。”犹豫好半天，我才下定了决心。
　　“哦，对了，你还要回去照顾孩子对吧？”Rain不无遗憾的问。
　　我点了点头。
　　“家庭永远比事业要重要，你还真成了典型的家庭妇女呢。”Rain幽幽地说，“虽然我不支持这种观点，但有时候我还真挺羡慕你的。”
　　“哦？我有什么值得你羡慕的？我只是个家庭妇女，而你却靠自己的努力实现了梦想：拥有一家自己的小店，当上了老板不是吗？”
　　雪影突然夹起个丸子堵住了我的嘴，然后说：“别说了，小莉！你一点都不了解我姐姐。”
　　我不了解Rain？
　　“小莉，我也是女人啊，也需要男人的呵护啊……”Rain唉声叹气抱怨道，“你是结婚了，有老公了，就不把这种幸福当宝贝，但我不同。”
　　说来说去她其实是想嫁人了吧？
　　“呵呵，Rain啊Rain，你早说想嫁人不就行了？我帮你介绍男朋友如何？”
　　她脸刷一下红了。
　　“你别找不自在啊！”雪影暗地里捅了下我的腰。
　　“天要下雨，娘……姐要嫁人！这你也管得了？”
　　“姐姐不用嫁人，我也可以照顾她！”
　　“你管好自己就行了，我不用你照顾。”Rain给了他一拳。
　　我看，如果有雪影这个拖油瓶在身边，Rain想嫁出去还真有难度呢……
　　稍晚些，Rain送我回到家里，临别时她还避开雪影，特意把自己择偶的要求说了一遍：“记住，我喜欢那种事业心强的，而且身体要好，最好帅一些。”
　　“嗯嗯！我知道啦！”
　　看来她是真的想嫁了，我说不出是该为她高兴还是悲哀：这个社会就是这样的，女人付出了如此大的努力，到头来真正渴望的仅仅是个家庭来的。
　　不想那么多了，因为眼下还有更麻烦的事等着我。
　　回到家后，北夏忽然向我宣布了一条“好”消息。
　　“嫂子，摄制组我们都联系好了，后天就去拍广告。”
　　“这么快？”
　　罗依拍拍我的肩膀说：“这就算慢的了，别忘了越快完工拿钱就越早，到时候咱们就用这笔钱带孩子们全家出国旅行。”
　　但我还没做好准备啊……
　　不过看着那两个男人胸有成竹的样子，我大概也猜到了：自己依然扮演花瓶的作用，根本无须准备，一切都悉听尊遍。哎～全当是为了孩子们做点牺牲了。
　　就这样又过了整整一天，终于到了第三天上午。我特意早起泡了个澡，又把头发仔仔细细梳理了一遍，接着坐上罗依的车，来到了市区里一家摄影棚内。
　　“记住，你进去后就听我的安排，多余的话不用讲。”下车时，他特意嘱咐我。
　　“嗯。”
　　导演和工作人员已经到场了，人虽然不多，但一个个都很老练，四处整理着设备。整个场景是一个简易搭成的卧室背景，中间摆放着一张床，上面铺着洁白的床单和几个蓬松的枕头。还有几个人举着灯在旁边晃来晃去。
　　……
　　简直就像在拍ＡＶ……
　　“这位就是模特吗？”导演走过来，亲切的和我摸了摸手，“你好啊，美女。”
　　“你好。”
　　他似乎对我很有兴趣，问了一大堆不相干的问题，最后还是罗依插嘴才打断了他的“热情慰问”：“现在可以开始了吗？”
　　“各单位都准备好了吗？”他问了一声，再得到肯定的答复后对我说，“你去换衣服吧。”
　　还要换衣服？这次不光是我，罗依也吓了一跳：“换什么衣服？”
　　早就到场的北夏急忙跑过来解释：“躺在床上当然是要穿睡衣了。”
　　“你开始没跟我说睡衣的事啊！”罗依急了，一把揪住他的领子。
　　“我怕你不同意……”
　　“那你就不怕我现在揍你？”
　　我怕罗依真的会动手，急忙拉住他的胳膊劝道：“算了，就是穿睡衣，不要紧的。”
　　“睡衣来了。”
　　这就是睡衣？
　　那个女工作人员拿来两个小件：乳罩和内裤……
　　罗依已经把北夏按在地上准备开揍了。
　　“大哥……这是咱们第一笔买卖啊！不出卖点色相怎么会有人看？”北夏苦苦哀求。
　　“那就去找别的女人，少拿小莉卖肉！”
　　“我说你们还拍不拍了？”导演都看烦了。
　　我接过内衣，大概看了看，其实也还好，就和穿个比基尼差不多。
　　“你们不要吵了，我拍就是了！”
　　“小莉？”罗依见我答应了，撇下北夏急匆匆跑过来，慌张的问，“这么暴露的镜头，你真要拍？”
　　“也不算暴露啦，就和去游泳池差不多。”
　　“但是……”
　　“你就当为了给孩子们赚些学费，忍了吧。”
　　“……”
　　“别忘了你现在是个爸爸了，要成熟。”
　　他有点不开心的顶了句嘴：“我一直都很成熟。”
　　嗯嗯～～
　　“演员赶快去换衣服。”导演催促道。
　　“好，我这就去！”
　　我连忙走进了后面的换衣间，三下两下把这件镶着蕾丝边的白色乳罩和内裤穿好。挺胸抬头对着镜子一看，还挺合身的！简直就像是专门为我准备的一样～嗯……我不由得怀疑起北夏来，说不定这家伙曾经偷看过我的内衣尺寸吧？好阴险的家伙！原来把一切早就预谋好了。
　　“哇！”我刚走出来，摄影棚内马上响起一阵骚动。
　　“真漂亮！”
　　“她不当专业模特真是太遗憾了。”
　　“我打满分！”
　　在众狼的鼓噪声中，罗依终于忍不住了，也不知从哪里扯了条毛巾把我裹了起来。
　　“咦？”大家全都发出不满意的嘘声。
　　“你们都给我去干活！少看这些不该看的东西！”他气势汹汹地吼道。
　　至于那么生气吗？不过我心里倒有些暗爽……
　　ＯＫ，第一组镜头是躺在床上抱起枕头，然后做出一脸幸福的表情。我发现自己很有表演天赋，导演连cut都没喊，一遍就拍好了。
　　“太好了太好了！”连摄影师都赞不绝口。
　　“真不错！”导演鼓起掌来，“你以前有演过电影电视吗？”
　　“没……”
　　“呵呵，一点都不像是业余的呦！”
　　接下来的几组镜头也顺利完成，原本五个小时的拍摄时间减少到了两个小时。最后在征得罗依同意后（非常难），临时又加拍了几组平面图。
　　“相信你们的广告一定会大卖的。”全部拍摄完毕后，导演对北夏说，“我有眼光，光靠这个模特就能赚到大量眼球。”
　　“是啊是啊！”北夏兴奋的答道，“这可是我们的秘密武器。”
　　罗依却一点都不开心，虎着个脸把我揪到更衣室，直到见我把衣服穿好才舒展开了眉头。
　　“广告都拍好了，你怎么还那么不高兴？”
　　“我当然不高兴了！自己老婆的内衣秀放到电视上播，谁会高兴？”
　　嘿嘿，他吃醋的样子还真可爱呢。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特殊章 抢钱美少女
更新时间2007-9-8 6:20:00  字数：2374

　和往常相同的早晨，安萌正在满教室追着同班一个小个子的女生。理由嘛～是因为她忽然想要用手测试那女孩的罩杯。
　　“不要啊～不要～”女孩捂住胸部，涨红着脸大喊。
　　“嘿嘿，你今天不让本小姐好好摸一摸肯定无法脱身，认命吧！”
　　大家也都在兴奋地为这场围猎加油鼓劲，尤其是男生，纷纷吹起口哨来。
　　正当高三四班的学生们欣赏着这场追逐大赛的时候，教室门外还有一双含情脉脉的眼睛正凝视着这一切。
　　身为高三年级的体育委员长，王旭也算是校内大多数女孩心中最有偶像味道的男生了。个子高佻，五官端秀，学习成绩优异，运动万能，家庭背景又好，简直就是恋爱游戏中的男主角！有时候忧郁起来，能把一班小女生迷得五迷三倒。
　　但是他却头次品尝到了单相思的痛苦。
　　“安萌……”
　　安萌究竟有什么特别的？说实在的，王旭也一下子说不清楚。她长得很漂亮——应该说是非常漂亮，足以担当起校花这两个字。但王旭一向是不以貌取人的。头脑好？嗯，成绩是不错，但也没见她好好学习过……品德就更别提了，成天看着她炫耀自己的名牌，而且居然敢在上课时候大嚼口香糖，听说还曾经做过收费陪男生逛街的生意！
　　哦！天啊！这简直就和援助交际没什么两样啊！
　　可是，她身上就有着一股耐人寻味的气质，令王旭无法忘怀。
　　“呀！救命啊！”女孩终于被安萌得逞，一只手探入了她的领口，捏住了娇小的乳房抚摸起来。
　　“多大？”周围的男生迫不及待想知道结果。
　　“嗯～大概是Ｂ吧。”安萌兴趣索然的抽回了手。
　　简直就是个不良少女！
　　但是，他偏偏就喜欢上了这个不良少女。
　　不管了不管了！反正我今天一定要向她表白！就算被拒绝了也是种解脱。
　　咕咚！
　　真是想什么来什么，王旭刚走进教室，就被迎面而出的安萌撞了个满怀。
　　柔软的触感……好幸福！
　　“喂！让一下！”
　　“嗯？哦！”王旭本能往旁边一闪，但马上又想起自己此行的目的，重新拦住了安萌。
　　“你干吗？”
　　“这个……”他面对着对方美丽的脸，琢磨了老半天才说，“我叫王旭，是一班的……”
　　“我认识你。”安萌微微一笑。
　　“你认识我？”王旭简直受宠若惊了。
　　“你不就是上次运动会时参加了五个项目的狂人吗？”
　　居然管他叫狂人！
　　“嗯，那是因为我想帮班上多拿几个第一……”
　　“那么体委大人找我什么事？你们跑接力缺人了？”
　　“不是！”王旭连连摆手，“我只是想问你……”
　　“什么？”
　　他深吸口气，终于把埋藏在心里半年多的苦恋说了出来：“你愿意当我女朋友，和我交往吗？”
　　哗！教室里顿时乱成一锅粥。
　　“哇！别闹了！有人表白了！”
　　“全校最有女人缘的体委大人向人表白了！”
　　“目标还是大众情人！”
　　“真带劲！”
　　但是作为当事人之一的安萌却无动于衷：交往？拜托，那种没有钱赚又搭精力的事谁会去做？！
　　“你愿意答应我吗？”王旭继续用热切的目光看着她。
　　“不，我没那么多空闲时间。”
　　没时间？这叫什么鬼理由！
　　“但我真的好喜欢你啊！”
　　安萌的目光挪到了王旭的鞋上：这家伙，脚上的鞋是真的耐克。再往上看，连手表也是名牌……似乎油水不少呢！她琢磨了片刻，决定尝试一下。
　　“放学后在校门口等我，ＯＫ？”
　　王旭几乎不相信自己的耳朵，她真的答应了？
　　“好！我一定来！”
　　很好～看着王旭远去的背影，安萌暗暗心想：接下来就用整个下午时间来计划如何敲诈他的油水吧。
　　——————————————
　　“这里是？”王旭看着雨涵咖啡屋的招牌，有些莫名其妙。
　　说好了是去逛街的，怎么她却把他领到咖啡屋来？
　　“这是我打工的地方。”安萌拽着他的胳膊继续往里走。
　　“你还在外面打工啊？”
　　“嗯，不然你以为我的衣服都从哪里买的？”
　　看不出她还是个勤工俭学的好女孩。王旭更为自己的选择感到安心了。
　　“客人一位～”一进大门，安萌就朝里面喊起来。
　　“喂喂……”
　　几个靓丽可人的服务员马上迎接出来，把王旭拉到座位上。
　　“那个……安萌？”
　　“我去换衣服～”她眨了眨眼，溜进了里屋。
　　只剩下王旭面对着一张菜单哭笑不得了。
　　“喂，安萌，这个男人是什么来头？”趁安萌换衣服的时候，Rain悄悄问道。
　　“一个笨蛋，不过看起来很有钱。”
　　“那你可要好好伺候他哦！我们就需要这种客源。”
　　“放心好了，你就等着给我提成吧！”
　　说完这话，安萌对着镜子挤了挤胸部，摆出一副最性感的姿势，然后重新回到了王旭身边。
　　“安萌，你……”他看到这身女仆装，顿时惊讶到说不出话来。
　　“好看吗？”她抛了个媚眼，跟着坐到他身边。
　　“好……好看！”
　　“是吗？”她把脸凑过去，甜甜的问，“那你请我这么可爱的女孩吃点心不算过分吧？”
　　“不过分！”王旭干脆连菜单都塞给了安萌，“你想吃什么就随便点吧！”
　　“那我要这个、这个、还有这个～”
　　“这么多吃的了吗？”
　　“不是还有你吗？”
　　“哦，对啊，呵呵……”
　　当点心全都送上来后，王旭才发现几乎摆满了整整一桌。
　　“请吃吧！”
　　天啊，他拿着叉子，只剩下唉声叹气的份了。
　　这样的女孩，还真要命！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 保卫国门（上）
更新时间2007-9-10 5:52:00  字数：2449

　“以后不要再拍广告了。”回家的一路上，罗依都在为今天的事耿耿于怀。
　　我忍住笑，故意逗他：“其实拍广告也蛮有意思的～”
　　“那也要先看清楚内容再拍！”
　　“嗯？”
　　“穿着内衣影响太不好！”他虎着个脸，“这不等于让全国男人看我老婆吗？”
　　男人果然都是这样的，拿自己老婆当个私人物品。
　　“好啦好啦～这不都为了你的前途，为了孩子的未来吗？身为两个孩子的妈妈，我做出些牺牲不是应该的吗？”
　　说到孩子，他似乎怨气也少了些。
　　“话说回来，这广告可不能让孩子看见。”
　　“为什么？”
　　罗依眼睛都瞪圆了：“你说为什么？还不是为了维护你那家长的尊严啊！”
　　貌似用不着吧？这就好比在电视上看到自己妈妈漂亮的泳装画面，感到更多的反而是骄傲呢。
　　不过我还是按照他吩咐的那样，回到家后对孩子们解释自己只是出去买东西了。毕竟适当的尊严是需要的，尤其是当我逐渐在家里失去地位的时候……
　　北夏今天没有回家，也就是说家里没了外人。到了晚上，罗依又不安分起来，早早哄孩子们睡着，然后偷偷摸摸的摸上我的床。
　　“干吗？”我瞪了他一眼。
　　“你知道我想干吗～”他坏坏的笑着。
　　又精虫上脑了？我发现这家伙的精力还真是旺盛呢。
　　“不是都告诉你了吗，生完孩子后要一个半月后才可以做的！”我别过脸去不理他。
　　“我知道，我知道！”他连连点头。
　　“知道了就去睡觉，少和我贫嘴。”
　　“但我就是忍不住啊！”
　　“那你去打飞机吧！”
　　真是的，把我当成什么了……
　　过了片刻，他又说：“其实我是想和你说点事情的。”
　　“什么事？”我眯起眼睛来，本能告诉我小白脸又要耍花招了。
　　果然，罗依掰开手指，有条有理的讲道：“你看啊，半年多来我们一直就没有再亲热过，这无论对于身体还是心理都有害无利，对不对？你别插嘴，我明白你要说什么，刚生完孩子不能做对吧？所以呢，我决定，咱们两人各退一步。”
　　“什么叫各退一步？”
　　罗依终于露出了本来面目，色色的笑道：“就是说呢，你用嘴帮我做，或者呢，干脆我走后门好了……”
　　我呸！！！
　　还、还用嘴巴？恶心死了！！！你以为我拿你那玩意儿当个宝啊？呸呸呸！
　　“怎么样？宝贝？”
　　“去死！”
　　“来嘛来嘛～”他抱住我，央求道，“你又没试过，怎么知道感觉呢？”
　　“滚开！”
　　“哎……”罗依忽然又叹了口气，郁闷地自言自语，“其实我就知道你不会同意。”
　　“那你还说？”
　　“但是我真的快受不了了！”他的两眼中几乎要冒出火来，连语气也蛮横起来，“反正今天晚上说什么我也要办事！小莉！我就给你三条路走，自己选吧！”
　　“哪、哪三条？”我被他吓到了。
　　“第一，用嘴！第二，我走后门！”
　　这叫什么选择吗？分明就是把刚才的话拆成两半说！
　　“还有第三呢？”
　　“第三啊～”他故意卖了个关子，“我要你……”
　　“干什么？”我紧张的心脏都要跳出来了。
　　“我要你陪我打双人麻将。”他说完，变戏法似的搬出一盒麻将牌来。
　　什么？打麻将？？
　　“就……就光是打麻将？”我怀疑的盯着麻将盒，生怕从里面忽然钻出什么怪东西。
　　“对啊。”他跃跃欲试的说，“很好玩的！”
　　虽然我不太会玩麻将，但这总比用嘴去含他……总之陪他玩玩就是了。
　　不过依然心存疑虑：真奇怪，为什么以前我没注意过罗依喜欢打麻将？难道说又是什么阴谋？但我实在想清楚打麻将和走后门有什么必要联系……
　　也许是运气好，第一盘还真被我给蒙赢了。
　　“糊！”
　　罗依看完我的牌，点了点头说：“运气不错啊，老婆～没办法，看来我只好脱衣服了。”
　　说完他把外衣脱了下来。
　　“哎哎哎？你脱衣服干吗？”我忙伸手制止他。
　　小白脸却理所当然的回了句：“这本来就是脱衣麻将啊，谁输了就要脱衣服的。”
　　脱衣麻将？？？你刚才根本就没说啊！他喵的！果然中计了！
　　“我才不玩脱衣麻将！”
　　“那么说你是想用嘴或者是让我从后面……”
　　他话还没说完，我便插嘴：“继续玩吧，码牌～码牌～”
　　“这才乖嘛～”
　　但是总觉得还有些地方有问题，是哪里呢？我仔细想了想，忽然反应过来：“喂！如果衣服都脱光了怎么办？”
　　“这当然是有赏罚的。”罗依微笑道，“要是我输了，我就答应你在你修养期间再也不骚扰你，但要是你输了……”
　　“怎么样？”
　　“今天晚上你要全听我的！我让你做什么你就做什么！”
　　不、不、不要啊！！！如果听他的，指不定会让我做出什么变态的事情来！也许连捆绑都会用上的！
　　怎么会这样？
　　“我不玩了！”我把牌推倒，把双臂在胸前交叉成个叉。
　　“这么说你想通了？你可以继续选择，是第一条还是第二条？”
　　“呸！你那三条我都不选！”
　　“小莉！”罗依突然沉下脸，“这么不给面子，是不是想我强暴你啊……”
　　他是认真的？？我的天，精虫上脑就是猛，居然要强奸自己老婆了！
　　“第三条选择可是很照顾你了，双人麻将的运气成分很大，你有什么可怕的？”
　　废话！问题我输了后果也严重啊！
　　但是我也明白，今天如果不按照他给我的路走是绝对无法脱身了……
　　运气成分很大吗？也就是比拼斗志对吧？如果是这样我或许没有输的理由，别忘了本小姐可是外号幸运女神的。
　　“你说话算话？”我的豪情也被激发出来。
　　“没错！”
　　“那好！来！”
　　保卫国门的战斗正式打响！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 国土沦陷（下）
更新时间2007-9-11 7:03:00  字数：1885

　“糊！”
　　呜……可恶！
　　这场战斗已经经历了两个多小时，战况激烈非常。
　　目前看来是我运气好些，已经把罗依逼到了只剩下一条内裤的地步。不过再看看自己身上也好不了哪里起，只剩下胸围和内裤了。
　　也就是说，我还有两次宝贵的机会，而罗依只要再输一次就完蛋了。
　　“嗯……”罗依板起脸来，趁洗牌的时候舒展了一下自己的后背，似乎是想调整成最佳状态。
　　你别说，在长期坚持健身的习惯下，他的身材确实越来越好了，一条条晒得黝黑的结实肌肉遍布全身，看得人心痒痒……
　　不知道咬上去是什么口感呢～
　　“运气不错，宝贝。”他如临大敌般看着我，“现在看来是我轻敌了。”
　　“彼此彼此。”
　　如果不是我利用两条袜子硬撑了两回合，现在可能已经被推倒了。
　　其实这样的玩法，斗志也是很重要的，绝对不能认输！比如罗依——这小子的斗志一定很旺盛，因为精虫上脑的人是很可怕的！
　　牌从新码好，大概看了一下，还算可以。
　　一开始都还正常，直到我打出张三万。
　　“三万～”
　　“糊！”罗依居然开糊了！高兴的大笑起来，“啊哈哈哈哈！快脱！”
　　不会吧？居然刚打出两张牌就开糊，他也太旺了吧？
　　“快脱快脱！”他等不及了，伸手就来扯我的胸围。
　　“别乱摸！”我打开他的手，然后转过身才把胸围解了下来。
　　总不能露着咪咪继续玩呀！我急中生智，忙从旁边扯过一条毯子披在身上。
　　“喂……这样不公平吧？”小白脸不高兴了。
　　“什么不公平？”
　　“脱衣麻将就是要让人看到才好玩！”
　　“反正你在乎的也不是光看看！”
　　罗依被说中了心事，坏坏的一笑：“好吧，我就允许你这样玩，不过下一盘就要定输赢喽，做好心理准备吧！”
　　“我知道！”
　　没错，下一把就要决胜负了！
　　调整心态！不要紧张！
　　罗依盯着我，那眼神如同要吃人的狼一样。
　　积攒半年多的欲望，他想今晚一口气全部发泄出去吗？妄想！
　　我绝对不让他得逞！
　　或许是老天助我，最后一把牌非常非常的好，开局居然直接听牌！只要有一张发财就搞定！
　　太好了太好了！我努力抑制住内心的喜悦。
　　而小白脸却怔怔的看着牌，半句话也不说。
　　“快打牌啊～”我催促他。
　　“……”
　　“快点啊！”
　　他没有打牌，却流下两行眼泪。
　　“怎么了？”
　　“糊……糊了……”他哭着说。
　　什么？？？？？
　　喀！
　　他把牌推倒：“你看啊，是天糊……”
　　天糊！！！！？？？？
　　哇靠！一个人一辈子也轮不上的一次好运，居然被他摸到了！幸运超人也不见得这么牛Ｂ吧？
　　“感谢党，感谢祖国，感谢大家一直以来对我的支持……”他站起身，搬走了麻将桌，然后轻声对我说，“我现在去洗澡，你在床上等我吧。”
　　不会的……
　　为什么会这样？
　　现在怎么办？逃跑？没用的，愿赌服输，再说逃得了一时还能逃得了一世？今天这关是早晚要过的。只不过……用嘴，太恶心了！
　　正胡思乱想的时候，浴室里传来了罗依的歌声。
　　“洗ＪＪ，洗ＪＪ，ＪＪ用水洗，不用甩ＪＪ～”
　　……
　　看来，他已经准备好了。
　　“准备好了吗？”小白脸围着浴巾回到卧室，满面笑容。
　　我瞪了他一眼，伸手就要去脱內裤。
　　“慢着！”他忽然制止了我。
　　“干吗？”
　　“咱们定下的规则是你输了就必须乖乖听我的对吧？”
　　“对……”
　　“那好，你不用脱内裤了，另外再把袜子穿上。”
　　咦？这是咋回事？他良心发现了？不过机不可失，万一等下他再反悔了我就惨了。
　　谁知刚穿好衣服，这小子就迫不及待的扑了上来。
　　“喂！你不是叫我穿衣服的吗？”我一边挣扎一边问。
　　“因为你穿着袜子和内衣的样子更容易令我兴奋！”
　　这……这变态！
　　“宝贝，我都快想死你了！”他满嘴疯话，动作粗暴的要命。
　　“别……别那么用力……疼……”
　　在过足了手瘾后，罗依再度坐起身，把已经被折磨的虚弱无力的我抱起来，指着那斗志昂扬的家伙说：“请吧～”
　　５５５５５５……
　　所有关心我爱护我的朋友们，对不起……我要含了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 安萌的梦想
更新时间2007-9-12 6:07:00  字数：2451

　嘴唇，香舌，硕大，挺进，吸允，包含……
　　嗯，这样用来解释昨晚的事足够了吧？各位。
　　真是个难忘的夜晚啊……
　　早上醒来的时候，家里又只剩下我一人。
　　有时候我也对这种生活感到不满，当你从梦中醒来，最渴望的不正是亲人的问候吗？我倒好，整天醒来时就孤零零一个人。
　　哎～身上也是伤痕累累啊，头发散乱的披散在背后，颈部和胸前尽是罗依留下的吻痕……他昨晚实在是太疯狂了，我到现在都忘了不了那家伙达到高潮时的表情。
　　……
　　一想到这脸就红了，还伴有阵阵恶心，我急忙爬起来，钻进厕所，挤了好长一条牙膏刷起牙来。
　　平心而论，其实含那东西的感觉就和吃冰点差不多，只不过味道实在不好夸奖。
　　整理了一下自己的脸后我来到饭厅，照往常一样桌上已经摆好了早点——一盘油条，还有一张纸条。
　　“妈妈，早饭我都准备好了，您醒来就自己吃吧。”
　　是罗太留下的，这孩子还真知道心疼人！成熟女人最大的成就是什么？那就是有个心疼自己的儿子啊！
　　简单用过早餐后，我打起精神，把家里从头到尾收拾了一通，等快干完时抬头看表，已经将近中午了。
　　叮咚！门铃忽然响了起来。
　　门铃声？这个时间谁会来？北夏吗？
　　我从猫眼向外望去，却看到了一张熟悉的俏脸。
　　“你好啊～妈妈！”安萌站在门外，歪着脑袋，满面笑容。
　　“安萌？你不是上学吗？”
　　她从我胳膊下面钻进屋里，轻车熟路的摸到冰箱门前，然后从里面翻出一包果冻，大吃起来。
　　“你不会是光为了吃零食才来的吧？”我没好气的问。
　　“嗯～”她摇了摇头，从口袋里掏出了一本杂志丢给我。
　　“这是什么？”我看了看封面上的字：娱乐周刊。
　　安萌等我坐好，把下巴放在了我肩膀上说：“你翻到第二十页。”
　　哦？第二十页。
　　啊！这个不是……
　　“瞧，校园美少女歌手大赛报名。”
　　“你想参加？”我惊讶的看着她。
　　“对啊对啊！”她激动的说，“这可是个出名的好机会呢！”
　　真搞不清楚她为什么那么想出名。
　　不过没等我问她就回答了这个问题：“如果能当上歌星，我就可以买好多好多漂亮的衣服了还有首饰啊！”
　　哎……这孩子真没治了。
　　“为了这个你逃学了？”
　　“你不觉得如果我去的话，一定能拿个好名次吗？”她似乎很想从我这里得到鼓励。
　　“拜托！”我瞥了她一眼，“人家的冠军都是内定的！”
　　“所以啊！我想到了一个好办法！”
　　“什么办法？”我不安的问。。
　　安萌抓住我的手，激动的说：“咱们一起去！以姐妹组合的名义参加不就行了？”
　　你脑子进土了还是咋地？
　　“好不好嘛～妈妈，你只要帮我想办法得个第一就ＯＫ了，剩下的事我自己也能搞定。”
　　“你怎么搞定？”我冷冷的说，“陪人家投资商睡觉？”
　　安萌见我不高兴了，连忙撒娇：“不会啦～人家很爱惜自己身体的，再说也就是想出名而已嘛～”
　　“够啦！”我厉声打断了她，“一个女高中生，不好好学习，却整天琢磨这个！你以为演义圈就那么好混？”
　　“当然好了，又能出名又能赚钱。”
　　“但也很黑啊！”
　　“切！风险总是要有的嘛～”
　　我真拿她无语了。
　　“你就不能把目标放现实点？”
　　安萌撅起嘴：“这个不就很现实吗？”
　　“拜托！你如果想找个有钱的老公，凭你的条件那不是轻而易举的事吗？”
　　“我才不想和你一样，被人当宠物养着。”
　　“你说什么？”
　　靠！还他喵的反了你了！
　　不过仔细想想，女孩子不都想出名吗？尤其是漂亮女孩，尤其是她这个年纪的～我也能理解。这是个急功近利的时代，谁不想凭着青春的资本捞上一笔？等实在干不下去了再找个大款当蜜，也算有个好出路。
　　不过那是别人家的姑娘，我总不能眼睁睁看着自己的小安萌往火坑里跳啊！
　　“安萌，乖啦，你想出名我帮你想办法，不要去参加这种无聊的选秀了好吗？”
　　“你帮我想办法？”小家伙不屑一顾的反问，“那我问你，你有什么办法？”
　　办法我还真有，别拿村长不当干部～
　　“我老公的亲戚现在在北京，他是做广告的，到时候我推荐你去拍广告，那不是更容易？”
　　听完我的话，安萌的眼睛一下冒出了“非常不平凡”的光芒来。
　　“真的？？”
　　“当然是真……”话还没说完，她就扑到我怀里，“哎……你别激动……”
　　小家伙在我脸上狠狠亲了好几口，然后伸出小指头：“喏！你要说话算话哦！”
　　“好好，我骗谁也不会骗可爱的小安萌啊。”我苦笑着陪她打了勾勾。
　　她总算是满意了，重又拿起果冻吃起来。
　　几天没见这孩子的样子又变了，把长发扎成了双马尾不说，还在手腕上带了个漂亮的银圈。从侧面望去，她青春肉感的身体极具诱惑力，把那套平庸的校服衬托的也异常性感起来。
　　果然是长大了，真漂亮呢～
　　“妈妈，你老看着我做什么？”她邪恶的笑了。
　　“没有啦，我就是想看看你有没有明星脸～”我敷衍了她一句，紧跟着又问，“你现在满意了，赶快去上学吧！”
　　“哎呀～难得出来拉，就让我玩一天嘛～”
　　“不行！你要好好学习！”
　　“我不用学习也能考满分。”
　　这孩子……但她说的倒是实话。
　　“那你还想干什么？”
　　她忽然又兴奋起来：“妈妈，反正你也闲着对不对？陪我去逛街吧！”
　　“逛街？你让我跟你去就光为逛街？”
　　“呵呵，顺便陪我买点衣服啦～”
　　又要敲我竹槓了！
　　这一个个没良心，套用蒋委员长的话说就是：“娘西皮的，都是帝国主义。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 安萌在身边
更新时间2007-9-13 6:42:00  字数：2459

　被安萌连拉带拽的走出家门，我不由得暗暗抱怨起自己的心软：干吗要听她的话？这小祖宗满脑子没好事！这趟出去不把我身上的油水榨光她不会罢手的！
　　“去哪？”我没好气的问她。
　　“先去吃饭吧，然后咱们去逛街。”
　　吃饭？又要我请！
　　“你没吃午饭干吗不早说？我刚才给你做点吃不就行了！何必在外面花这钱！”
　　谁知道小家伙听完我的话，却满脸委屈的问：“难道我们的关系就一定只会是金钱关系吗？人家才没有想你请客的说……”
　　呦呦呦～说着说着她还抽泣起来！
　　没办法，我赶紧哄她：“好啦好啦……我错了。那你的意思是你请客？”
　　这小东西变脸那叫一个快，马上露出了狡猾的笑容：“放心啦，妈妈，我请你吃好东西，而且不花一分钱。”
　　“你又想什么鬼点子呢？”
　　“到时候你就知道了。”
　　这孩子实在古怪的要命，没有去饭店，而是把我领到了她的学校里。
　　“你不会让我在学校食堂吃饭吧？”我看看表，差不多是中午放学的时候了。
　　“才不是呢～你等着瞧就是了。”安萌说着话把手伸进胸前的领口，摸索了一会儿，从乳沟里面掏出了热呼呼的手机。
　　喵的！她怎么老做出如此色情的暗示？
　　小家伙播了几个号码，然后把手机放到耳边，等了片刻后忽然开口了：“喂？我是安萌！”
　　这是打给谁的啊？
　　“我和我姐姐在校门外，你赶紧出来一下！”
　　听口气还有点居高临下的感觉，貌似对方还是个碎催。
　　“ＯＫ，搞定，请客的人来了。”她关上手机，朝我挤挤绿色的大眼睛。
　　请客的人……？
　　大约过了两分钟，只见从教学楼里风风火火跑出个男的来。走近了发现他一脸无奈之色，估计是编了个借口才从教室里跑出来的。
　　“安萌，你怎么不去上课？”男孩见到安萌，敌意句话就是这个。
　　“你就别管了，反正我就算不上课也比你成绩好～”安萌拍了拍我的肩膀介绍道，“这是我姐姐。”
　　“你好！”男孩笔管条直的对我打招呼。
　　呦～这孩子还挺有样呢：高高的个子，帅气的脸，非常阳光。只不过他看安萌的目光有些怪异……该不会是她男朋友吧？
　　“他叫王旭，是个笨蛋。”安萌也替他做了介绍。
　　“哦……”
　　看来只是单相思而已。
　　“那，安萌，你找我什么事啊？”
　　安萌理直气壮的说：“我饿了，请我吃饭吧。”
　　“现在？”王旭为难的说，“但是还在上课啊！”
　　“再有十分钟就放学了，你有什么担心的？”她说完，故意补充了一句，“一点男人样都没有！”
　　被安萌的话刺激到，王旭只好横下心答应了她：“好！我请！”
　　“这才对嘛～”她甜甜一笑，把男孩的魂都快勾没了。
　　“嗯……你们要吃什么？”
　　安萌却一下把责任全推给了我：“姐姐说了算。”
　　“啊？”我看了看身边的“笨蛋”，还真不好意思让一个在校学生破费，于是说，“我都无所谓的，随便吃点就好。”
　　“怎么可以随便吃？你不知道午饭很重要吗？”安萌马上摆出一副营养学专家的姿态教训起我来。
　　一天就三顿饭，自然顿顿重要！
　　“安萌，还是你说了算吧。”男孩插嘴道。
　　“那咱们去吃海鲜好了！”
　　哇靠！敲竹杠也要放长线钓大鱼，怎么可以胡敲呢？
　　但“笨蛋”却面不改色心不跳，反而还有几分喜悦：“好，海鲜就海鲜，只要你喜欢我什么都请你。近就有家海鲜饭店，咱们这就去。”
　　哎？看不出来还是个有钱人呢。
　　一路上王旭对安萌关爱有加，碰到人群就一马当先开路，过马路时也要在她身边细心保护。相比之下，我还是第一次和男人相处遭到冷落呢，心里不由得暗暗不爽。
　　“安萌，你姐姐在哪里上学？”他实在找不到话题了，这才把注意力分到我身上一点。
　　“她啊～她都结婚了。”
　　“啊？”他惊讶的看着我，“你才多大啊？”
　　“结婚早又怎么了？要是我找到一个好男人，我也想早点嫁人。”
　　“我就是好男人啊！”他急忙表态，“如果你愿意的话，我一定能照顾你一辈子！”
　　哎……可怜的人，完全被小魔女迷住了。
　　安萌无视他的表态，话题一变忽然问他：“喂！”
　　“什么事？”王旭殷勤的答道。
　　“我问你，你说我和我姐姐谁比较漂亮？”
　　啊呀！又问这个无聊问题了！
　　“当然是你漂亮！”他丝毫不顾及一旁的我，想都没想回答。
　　“我要你说实话！”
　　男孩为难的想了半天，才说：“如果光说漂亮我觉得你姐姐漂亮些，不过你比她可爱啊。”
　　“光可爱吗？我就不性感了？”
　　“不是……你也很性感！”
　　“你说话能不能连贯些？”
　　别再折磨他了……连我都看不下去了。
　　哎？前边那是怎么了？围了那么大一圈人。
　　“喂，你们看前边出什么事了？”我指着前方说。
　　安萌歪着脑袋，好奇的说：“他们怎么都往上看，上面有什么东西……哇啊！”
　　不光是她，当我顺着那些人的目光往上看时，也差点叫出声来。
　　原来是一个人站在楼顶的边缘，看来是要往下跳。
　　“跳楼啦！跳楼啦！”安萌又蹦又跳，好像过年一样。
　　喂喂！这是要出人命，你高兴个头？
　　我们挤进人群，随便找了个看热闹的老太太问：“奶奶，这是怎么了？”
　　老太太正愁身边没人说话呢，马上把事情经过讲给我们听：“哎呀！这孩子是个大学生，结果毕业了却一直找不到工作，前两天女朋友还跟人家跑了，这不，想不开要寻死。”
　　心理承受能力真够差的。
　　“报警吧？”王旭说着话掏出手机。
　　“不用不用！”安萌制止了他，“我还没见过人跳楼呢，今天要开开眼。”
　　死没良心的！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特殊章 ＤＡ采访
更新时间2007-9-14 6:46:00  字数：1425

　为了满足大家的好奇，今天特意准备了一章采访记～
　　小莉就是莉，安萌是萌，Rain是Ｒ，雪影是雪，罗依就是罗啦～
　　第一个问题，几位现在多大了？
　　莉：我十九岁了。
　　萌：反正比妈妈小。
　　Ｒ：问这个问题很失礼哦！
　　雪：十九，你这问题有够无聊的。
　　罗：二十五岁了。
　　咳咳，那第二个问题是，各位的梦想是什么呢？
　　莉：这个嘛～也没什么特别理想，就想安稳过日子。
　　萌：理想？当然是当偶像明星了！到时候身后可是无数爱慕我的男人随我差遣啊！
　　Ｒ：赚钱！赚大钱……嗯，还有就是要嫁个好男人。
　　雪：嫁人吧……（叹气）
　　罗：呵呵，梦想早就实现了，漂亮的老婆，可爱的孩子我都有了。
　　下面的问题是，你最喜欢的异性标准是什么呢？
　　莉：喜欢又有什么用，哼！反正都嫁人了，连孩子都有了（撅嘴）。
　　萌：要有钱，要帅，身材要好，关键还要愿意听我的话！
　　Ｒ：会过日子的男人最好了。
　　雪：不知道，没有特别喜欢的类型，主要看感觉。
　　罗：就跟我老婆差不多，傻呼呼又漂亮的。
　　几位还真是畅所欲言呢～那么各位嘉宾对自己身上哪个部位最满意呢？
　　莉：满意？可能是眼睛吧。
　　萌：嘴唇！我的嘴唇超性感，谁见了都着迷！
　　Ｒ：腿吧？还有头脑。
　　雪：大腿，比女孩子的还好看呢！
　　罗：嘿，我就不说了，播出去被孩子们看到会不好的。
　　满意的说，那不满意的呢？
　　莉：胸部！我真受不了，太大了！走路都一颠一颠的！
　　萌：胸部！我想要再大一点！
　　Ｒ：也没什么特别不满意的。
　　雪：屁股吧，我想更翘一些。
　　罗：我觉得自己有点矮。
　　对于后代教育的问题上您几位有什么看法？
　　莉：当然要严肃的教育好！但我不支持体罚，要以讲道理为主。
　　萌：平等相待～不过我没打算要孩子。
　　Ｒ：不知道。
　　雪：我不要孩子！
　　罗：交给老婆就是了，这是女人的工作。
　　你觉得最性感的事是什么？
　　莉：可能是那种欲拒还迎的样子吧？虽然有点不好意思啦……
　　萌：我吃冰糕的样子特别性感，你想看看吗？
　　Ｒ：工作的时候最性感，我是这么想的。
　　雪：迎风撩裙子～
　　罗：运动完的时候。
　　最刺激的事呢？
　　莉：和老公玩脱衣麻将最刺激……
　　萌：最刺激，那应该是在自己男朋友的面前和别的男人做爱做的事吧？
　　Ｒ：刺激？蹦极最刺激！那种速度感超赞的！
　　雪：打架的时候最刺激！那种感觉会让人上瘾的！
　　罗：把老婆绑起来做最刺激，可惜我没试过……哎，小莉太保守了。
　　对未来有什么打算？
　　莉：没什么打算，过一天是一天吧。
　　萌：我要出名！
　　Ｒ：结婚啊！我可不能再拖下去了。
　　雪：先大学毕业再说。
　　罗：把事业搞好，养活好自己的家。
　　最后，用一句话问候读者吧。
　　莉：谢谢大家的支持！
　　萌：想要我的内裤吗？一条五百元～
　　Ｒ：少看小说多赚钱。
　　雪：征集男朋友，有意者请联系我。
　　罗：感情是随缘的，不要勉强哦！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 碰头大会
更新时间2007-9-15 6:05:00  字数：2432

　楼顶那人已经处在生死的边缘了，但见他丝毫不顾下面人的劝告，慢慢将身体挪动到了边缘。
　　哎呀呀！我是不敢看了，这一跳下去还不摔个粉身碎骨？
　　“喂，王旭。”安萌看到这里，忽然开口了。
　　“啊？”
　　“你就打算光站在这里看吗？”
　　王旭愣住了，含糊着说：“不是陪你吗？”
　　“你能救他吗？”安萌指了指楼上那位。
　　“救他？”
　　“对啊，如果你能把这人给救了，我就当你女朋友，如何？”
　　哎哎！你这种要求也太古怪了吧？
　　“你说真的！？”王旭却认真起来了。
　　你不是吧？老兄……
　　“对啊！”
　　“安萌，别闹了！”我急忙拉住王旭。
　　“我才没闹呢～”小家伙还故意朝他挤挤眼睛。
　　“好！只要为了你，我什么都做！”笨蛋的豪气也被激起，真就挤出人群钻进了楼里。
　　完了完了！这下可要出乱子了！搞不好那个人临死前还带一个下去……
　　“好了，妈妈，咱们走吧。”安萌拉着我就走。
　　“哎？你不是让他去救人吗？”
　　安萌却说：“我只是想打发掉他而已。”
　　怎么可以这样？
　　还好楼上那人终于等不急了（我怎么会说还好？），就听“咚”的一声，他的身体已经砸在了水泥地上。
　　“哗！”周围顿时乱成一锅粥。
　　我盯着那具尸体，差点没呕吐出来。
　　“好了好了，节目演完了。”安萌若无其事的样子，“咱们去吃饭吧，不然那家伙就要回来了。”
　　你还叫我怎么吃得下去？
　　——————————————
　　随便找了家餐厅坐下来，稍微稳定下情绪我才问：“那个叫王旭的人其实也不错，你何不试试跟他接触一下呢？”
　　“不错？”安萌把一个钱包打开说，“身上就带了两百多，有什么好的？”
　　“喂喂！钱包是哪来的？”
　　“刚才在路上和他要过来的。”
　　我的老天！王旭你是傻子吗？居然连钱包都给她了！
　　“好了，点菜吧，我饿死了。”
　　反正我也没胃口，点什么都听安萌的吧。她也不客气，叫了几样价格不菲的菜，看样子是照两百块钱标准点的，其间还不时朝别桌几个男人抛抛媚眼什么的，引得周围的人全往我们这里看。
　　我就纳闷了，我怎么会有个这么骚的孩子？难道闷骚遗传到下一代就变成外骚了？
　　“哎，妈妈。”安萌忽然脸色沉了下来。
　　“怎么？”我没精打采的问。
　　“那边的女孩挺可爱哦～”她的语气中居然充满嫉妒。
　　哪？能被安萌称赞可爱，那一定质量不错，我顺着她手指的方向望去，看到一个梳着齐肩碎发的女孩独自坐在角落里。她手里捧着杂志，耳朵上戴着耳麦，俨然一副流行少女的打扮。
　　不过，最大的问题不在这……
　　“罗莉？？？”我抑制不住自己的惊讶，大叫出来。
　　餐厅里的人都被我的叫声吓到，纷纷转过头来。罗莉当然也听见到了，看到我更是目瞪口呆：“妈……妈妈？”
　　可恶！！
　　我丝毫不顾及大家的目光，大步上前，像抓小鸡一样抓住她的衣领：“你不去上学，跑这来干什么？”
　　“……”
　　见她不说话，我又不好当众发火，只好先把她拉回到自己的那一桌。安萌还说风凉话：“哎呀，原来是自己人呢～”
　　沉默了片刻，我才质问道：“你逃学了？”
　　她点了点头。
　　“小小年纪就知道逃学！你看我回去告诉你爸爸，他会怎么教训你！”
　　“不要啊！”罗莉急了，“不要告诉爸爸啊！我不想他担心！”
　　喵的，你还挺在意你爸爸啊！
　　“现在知道害怕啦？晚了！”
　　“其实我只是不想上下午课而已嘛～妈妈，那些课程就算我不听也可以考满分的！”罗莉争论道。
　　“那也要上学啊！上学又不光是为了成绩。”
　　“浪费时间……”她小声嘀咕。
　　“不要忘了这是你爸爸费尽心血才帮你门报名上的学，你想让他失望？”
　　“好好好，我知道了……”只有提到罗依，她才愿意乖乖听话。
　　今天这是招谁惹谁了？麻烦事一件接一件。
　　我闭上眼睛掐了掐眉头，再度睁眼时却发现安萌和罗莉正隔着餐桌四目相对呢。
　　“嗯？”
　　“呦？”
　　一股阴云笼罩心头……
　　“你是谁？”罗莉先开口了。
　　“我？”安萌得意的笑道，“我是你小姨啊～或者说姐姐也可以啊，小鬼。”
　　“是吗？看不出你都这么老了。”罗莉冷冷的说。
　　开始了！
　　“别自己不成熟就鄙视性感成熟的花季少女，我可是正值最可爱的年龄呢。”安萌还故意挤了挤胸部，“喏，你看，这个你就没有吧？”
　　罗莉最怕别人戳她这节心病：“切！你懂什么，不知道现在流行贫乳吗？”
　　“啊呦呦～哪里会有人喜欢贫乳的，不要自己骗自己啦～”安萌故意气她，“没有就没有，反正以后也会长出来的，不过看样子也长不了多大。”
　　“嘿，我才不稀罕要那么大呢。再说了，年纪小又有什么不好？我这样的可是最招人疼爱的哦～”
　　“那为什么刚才大家都往我们这里看而冷落了你呢？”
　　“你们是两个人！”
　　“魅力不在人多～”
　　“少来！瞧你那骚样，跟只狐狸精似的！”
　　“你想骚还没有骚的资本呢！”
　　二位不要吵了，大家都在看呢……
　　“有本事跟我比比啊！”安萌的性子也上来了。
　　“比什么？”
　　“吃完饭咱们去繁华的街道上站着，看谁招来的男人最多，怎么样？”
　　“有什么了不起？比就比！”罗莉一口答应下来，然后还说，“输赢怎么算？”
　　“香奈尔皮包一个！”
　　“好！你等着给我买包包吧！”
　　我的天啊！她们是不是要把脸全丢尽才算满意啊！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 女初中生对决女高中生
更新时间2007-9-17 5:00:00  字数：2061

　卖弄风骚的比赛开始了，为了公平起见，两人分别站在一条街道的东西口，相隔大约二十米左右的距离，而我自然倒霉的站在中间担当起裁判的职位来。
　　看着她们二人在做热身运动（安萌在梳理头发，罗莉脱下了袜子），我不由得心想：这叫什么事啊？
　　不过说心里话，我并不看好她们中任何一位，理由也很简单，中国人是很内敛的，很少会有人在大街上跟女孩主动搭讪……小白脸那种长期在国外的人除外。所以就算她们再有魅力也好，顶多引来路人的目光。
　　嗯嗯，这样下去也好，省得麻烦。
　　果然不出所料，十分钟过去了，除了惊艳的目光外，还真没人过去搭讪。我也松了口气，暗暗庆幸。
　　“喂，不行就算了，这都快二十分钟了你们还没开张呢。”又等了一会儿，我走到安萌身边，想劝她打消这个主意。
　　“不！我一定要赢！”她意志坚定的喊。
　　“但是别说搭讪了，连跟你们打招呼的人都没有。”
　　“所以要想想手段～”安萌捧着下巴，好像在琢磨什么。
　　不定又想什么馊主意呢吧？我摇了摇头，回头朝罗莉望去。
　　嗯嗯嗯？？？？
　　她在干吗啊？
　　只见罗莉一脸惊慌失措的表情，胡乱翻着口袋，然后忽然用手擦起眼角，哭了起来。
　　怎么了？我刚要过去，却被安萌揪住。
　　“不用过去，你看着吧。”
　　“啊？”
　　不多时，罗莉周围就围过来几个“好心”的中年大叔，纷纷询问起她的遭遇。
　　“很厉害啊！居然用哭来博取同情心。”安萌咬牙道。
　　原来是手段啊……
　　确实很厉害，充分利用了自己年龄小的优势。而且这招不管男女老少都通吃，就连几个过路的妇女也夹杂在了人群中。
　　“安萌，认输算了，现在不算女人光算男人她身边都有八个人了。”
　　“这小鬼！我怎么可以输给她？”安萌恶狠狠的说，“我自有办法赢她！”
　　“那你……又想出什么馊主意啊？”
　　“看着吧！”
　　小家伙说着话，手上已经开始解扣子了。
　　“你干什么呢？？”我急忙挡住她。
　　“这群男人就知道过眼瘾不知道行动，所以我要给他们一个能够和我搭讪的机会～”
　　“那你脱衣服干啥？”
　　“你看着就是了！”她推开我，把外衣脱下系在腰间，接着一下跃上旁边的高台。
　　我有预感，更丢脸的事要来了……
　　“叭～叭～叭～”安萌拍起了小巴掌，接着随着节拍扭动起腰来。
　　居然跳起舞来了！而且是最适合女孩子跳的性感Rave！
　　厄……骻部扭动的动作真够多的……好辣！
　　艳舞一出，谁与争锋？说话间就围上来一大片人，不过和罗莉吸引的人年龄段不动，这里大都是年轻人。
　　话说这孩子啥时候学的跳舞，而且跳的还真好看哦～连我都被她的表演吸引，虽然没有音乐，也乐在其中。
　　一曲跳完，大家纷纷鼓起掌来，安萌则把衣服当成围裙一样拉起来，笑着对观众说：“谢谢大家～谢谢，我需要零花钱，希望大家帮忙～”
　　街头卖艺？
　　观众们的反应热情非常，尤其是几个毛头小子，掏出几张钞票就扔进了安萌怀里。
　　如果继续这么下去，就是安萌的胜利了。
　　“呀！”
　　就在安萌喜气洋洋享受胜利果实的时候，身后忽然传来一声女孩的尖叫。
　　是罗莉！我急忙向她望去。
　　只见她跪坐在地上，一手抱胸，一手指着身边的一个大叔喊道：“他……他要把我带走！”
　　那个中年男人手足无措的站在那。
　　怪叔叔出现了？
　　喵的！光天化日之下就敢诱拐小女孩！当我这个妈妈隐形啊？
　　“喂！住手！”我大喊一声奔了过去。
　　那男人已经被众人围在中间，境况凄惨，还有好心人直接掏出手机报警了。
　　“没事吧？罗莉。”我赶紧拉起女儿，狠狠瞪了那男人一眼。
　　谁知她却一改刚才的哭相，朝我挤挤眼睛说：“怎么样？是不是我引来的人最多？”
　　啊？
　　这……这也是她的阴招啊？！
　　你说这不是做孽吗？人家大叔又没招你！
　　安萌也跑了过来，看到罗莉，冷冷的来了句：“我不来阴的照样赢你。”
　　你们俩还有精神在这抬杠啊？警察都来了！
　　“怎么回事？”两个民警挤入人群。
　　几个好心人把事情的经过描述了一遍，当然言词之间都是袒护着罗莉的。那个大叔越来越着急，最后干脆吼了起来：“我真的没有诱拐小女孩啊！”
　　“甭在这喊了，请您跟我们走一趟吧。”民警揪住了那人胳膊。
　　可怜的人……
　　“你也和我们来一下吧，小妹妹。”另外一个民警来到我们旁边。
　　“啊？”罗莉傻了。
　　“我们也要去？”我接着问。
　　民警看了看我和安萌，严肃的问：“你们认识？”
　　“是。”
　　“那就一起来派出所吧。”
　　靠！搞、搞屁啊？怎么莫名其妙就进局子了？

第八十三章 不良因素
更新时间2007-9-18 8:35:00  字数：2384

　笔录：
　　周四下午一点二十分许，行人赵某路过西城区商业街时遇到一王姓在校女生，且被其捉弄与诬陷，具体案由如下：
　　赵某称：一点二十许，他路过商业街时看到一初中年纪的女生鬼鬼祟祟在路边张望，该女生身高约一百六十公分，长相可爱、留碎发、身穿校服装。该女生行为极其诡异，起初只是四处张望，后来忽然哭了起来。赵某出于好心过去询问缘故，但对方哭个不停。赵某问：小妹妹，出了什么事？答曰：没事。继续哭泣，且表现的越发可怜。赵某见状不忍，又把手帕拿出替她擦泪，并追问：到底怎么了？女生答道：我挺好的。后来见赵某甚为担忧，便谎称自己钱包丢了，没钱买午饭吃。赵某见状提出请该女生吃饭，却忽然被她抓住手臂并诬陷说是流氓，接着又出现两个怀疑是该女生同伙的女性嫌疑人，三人将赵某送入派出所。
　　赵某声明：恳请派出所的同志为其作主，通知该女生监护人以及校方将其严惩，以示清白。
　　————————————————
　　“瞧瞧！你们好好瞧瞧！”民警把笔录撩到我们面前。
　　不会这么严重吧？
　　我看了看安萌，又看了看罗莉。这两个该死的！一进派出所都不说话了，变成一副无害的乖乖少女的样子躲在我身后，看样子是让我替她们出头。
　　民警皱着眉毛，坐立不安，看来也拿我们颇为为难。毕竟面对三个漂亮可爱的女孩子，他也不好动粗。
　　“有水喝吗？警察叔叔。”沉默片刻，罗莉第一个开口了。
　　民警还算客气，拿起杯子接了杯水放到她面前。刚要走开，安萌也把小手举得高高：“可以帮我也倒一杯吗？谢谢啦！”
　　他不悦的看了看安萌，耐着性子又倒了一杯。
　　“我也想喝……”第二杯刚放下，我也感到口干，小声提出了要求。
　　“你们能不能一气说完？”他终于火了。
　　“对不起……”
　　男人就是这种要面子的动物，表面上要显出他很不甘愿被女人差遣，但实际上却服务的相当到位呢。
　　喝了几口水，稍微缓解了一下紧张的情绪，我主动说：“您需要我们怎么做就请说吧。”
　　“好。”他翻开一个小本，掏出钢笔说，“我现在要问你们几个问题，希望你们如实回答。”
　　“好的！我最诚实了！”安萌抢着表现自己。
　　“最诚实？”民警都无奈的笑了起来，“刚进来的时候你还说根本不认识身边这两位女孩……”
　　“哎呀呀～”安萌做出一副羞怯状说，“人家害怕嘛～您刚才那么凶～”
　　这家伙！
　　“少在派出所里发骚。”罗莉冷冷来了句。
　　安萌哪能甘心被人抢白，急忙反击：“这叫风情不叫发骚！你个小不点懂什么？”
　　“自己看看自己的样子，像个站街妓女似的！”
　　“你想骚？有那资本吗？平胸！”
　　“我只要发育起来就比你要大！”
　　“你们别吵了！”民警不得不介入了她们的争吵。
　　“站街都没人要你……”安萌小声嘀咕。
　　民警擦了擦汗，显然对这种正常疲于奔命了，干脆直接开始了问话。
　　“叫什么名字？”
　　“安萌。”
　　“罗莉。”
　　“王莉。”
　　“我说的是全名！”他故意瞪着安萌。
　　“王安萌。”安萌吐了吐舌头，赶紧补充。
　　“年龄。”
　　“十七。”
　　“十二。”罗莉的对外年龄是我和罗依定好的。
　　“十八。”
　　“你们是什么关系？”
　　“我们是姐妹关系。”安萌抱住我，跟着又说，“但我可不认识什么姓罗的，公安大哥，您直接把我们放了把她关起来就好了嘛～”
　　“你找死啊！？”
　　“安静！”
　　这局面太乱了……连我这个慢性子都有点坐不住了，趁两个小鬼吵架的时候小声问道：“民警同志，您什么时候才能放我们走啊？”
　　“你还没回答完我的问题，现在不能放你走。”
　　“可是。”我抱怨道，“其实也没多大事，说起来也只是个误会而已嘛～”
　　民警搔搔头皮，似乎也觉得我的话有理，便合上了笔记本：“这样好了，你们现在通知家长来一趟，然后当面向人家赵先生认个错，我就放你们走，怎么样？”
　　这样啊，好像还不错。
　　安萌也停止了争吵，欣慰的望着他说：“叔叔您真的要放我走了？”
　　“嗯，不过我还是要问你一句。”
　　“问什么？”
　　民警直视着安萌的脸：“你们真的不是故意的？”
　　“不是不是不是～”安萌连连摆手，然后指着罗莉道，“只有她是故意的。”
　　罗莉狠狠瞪了她一眼。
　　“那么你们现在打电话叫家人来吧。”
　　“家长？”安萌忽然委屈地哭了起来，“呜～人家没有家长啦……”
　　喂喂！我就在这坐着，你别咒我好吗？
　　“你父母呢？”民警忙问。
　　“我爸爸娶了年轻的新老婆，我妈妈傍上了小白脸，就剩下我一个人孤苦零丁……”罗莉也哭了起来。
　　……
　　“电话给我。”我再也听不下去安萌的胡说八道了，从桌上拿起话筒，播打了罗依的号码。
　　“喂？”
　　“罗依！是我！”
　　“小莉？有什么事等我回家再说好吗？我现在在和人谈生意。”他压低声音说。
　　“但是……我和安萌还有罗莉现在在派出所里，你要是不过来我们就走不了啊……”
　　“你们……”他险些发作，但马上又压低了语气，“你们现在在哪家派出所？”
　　我把地址告诉了他，最后要挂断电话的时候罗依忽然说：“我这就过去，不过我劝你最好有点思想准备，到时候好好把事情给我解释清楚！听见没有？”
　　“嗯……开车小心点……”
　　咯！电话挂断了。
　　好了！这下好了！把罗依惹火了，今天回家有我受的！
　　

第八十四章 家法伺候！
更新时间2007-9-19 6:03:00  字数：2334

　倒霉啊……倒霉透了……
　　也不知道是这个小民警脑残，还是单纯严格执法的关系，总之在罗依到场后，他又把事情的详细经过不厌其烦的重新给他讲述一遍，还又是签名又是担保的，浪费了半天时间才决定放我们走。
　　“以后不要再出来搞事了，听到没有？”临走时他还不忘叮嘱我们一番。
　　“知道了……”
　　等到我们坐上罗依的车时已经是下午了，小白脸也变成了小黑脸，坐在驾驶座上上半句话都不说，始终绷紧了脸。
　　好可怕……
　　“哎……老公啊？”我试探着问他，“今天生意谈的怎么样啊？”
　　“不关你事。”冷冷的回答。
　　他果然生气了。
　　但罗依在路上仅仅是在酝酿怒火而已，一进家门，他才真正火力全开，第一件事便把安萌还有罗莉锁在了小屋里。
　　“都给我好好反省！”
　　“你凭什么管我啊？你又不是我爸爸！”安萌本想抗议，但看到罗依那凶狠的目光后马上软了下来，“呵呵，罗依哥哥，我开玩笑的……”
　　完了完了……两个孩子被关起来，那我怎么办？
　　罗依也不说话，从冰箱里拿出瓶啤酒，一口气灌下半瓶，这才坐到沙发上。
　　现在主动认错可能会好些吧？想到这我急忙坐到他身边，还把下巴搭在他的肩膀上，柔声柔气的说：“生气啦？”
　　小白脸推开我，怒气冲冲吼道：“你自己说说这叫什么事？”
　　“怎么啦……”
　　“都当上妈妈的人了，居然搞出这种乱子，还让我去警察局领人，你丢不丢人？”他停顿了一下，又补充道，“而且今天我还在和别人谈生意！万一谈崩了谁负责？？”
　　我知道自己有错，但总觉得把所有责任推到自己身上有些不太公平，于是小声还嘴：“可是事情又不是我搞出来的～”
　　“你还想把责任推到罗莉身上？那么小的孩子懂什么？”
　　“是她要……”
　　“她做那种事你不会阻止她吗？你是她妈妈哎！你不管谁管？”他更生气了，“我知道你年轻，你小！但你既然当了妈妈，就要有身为母亲的责任感！你不是孩子了，不能说这件事和你无关就可以逃避责任，你是一个妈妈，明白了吗？孩子做错了事就是你身为母亲的错！”
　　说的也是……但他干嘛那么凶嘛……
　　再说了，教育孩子本来就是两口子的事，不可能说全由我来做吧？你成天在外面跑，根本连陪我们的时间都没有！
　　“你把所有家务都交给我，然后出了事还要说我……”
　　罗依听了我的话，轻轻叹了口气，接着又说：“小莉，我知道我最近陪你们的时间有点少，但那也是为了咱们这个家啊。”
　　“赚钱就比陪我和孩子更重要？”
　　“要是连物质生活都保证不了，生活还有什么乐趣？”他据理力争道，“不要老看网上那些出轨女人抱怨自己有钱的老公怎么怎么无视她们了、怎么不关心她们了、自己怎么空虚啦～饿她们几天她们就不会这么想了。你以为我不愿意多和你在一起吗？但男人赚钱养家是必须的。”
　　反正他总有理！
　　“等北夏那边的生意稳当了，我自然就闲下来了，到时候多陪陪你还不行？”
　　“嗯……”
　　“但这个问题和刚才的事无关，你今天一定要向我承认错误，并且保证以后不许再任由孩子们胡来了！听到了没？”他重又拉长了脸。
　　这混蛋，还公事私事分的挺开，不过说到底全是家务事。
　　但不知道为什么，我就是不想道歉。
　　沉默……
　　继续沉默……
　　罗依抓起啤酒，把剩下的半瓶也全喝完了。
　　“我去接儿子，你自己在家好好想想吧。”
　　他前脚刚出门，我后脚就跑到小屋门外，敲了敲门：“安萌，罗莉？”
　　“妈妈！”两个小女孩全叫了起来，“快把门打开啊！”
　　“我没钥匙啊！”
　　“叫罗依打！”
　　“对啊，叫爸爸开门吧，我知道错了。”
　　“他却接你弟弟回家了，而且他现在正在气头上，估计不会放你们的。”
　　安萌急得直叫：“真是的！我还要回家看电视剧呢！你说我招谁惹谁了？就被你个倒霉的玩意给害了！”
　　罗莉不甘示弱：“呸！我害你？也不知道是哪个先发骚的！”
　　我说你们两个就别吵了……
　　算了算了，就让这两个小祖宗在屋里多待会儿也好。我也懒得管那么多了，趁罗依出门的时候准备起晚饭来。
　　刚把肉炖上，罗依就领着儿子回家了。
　　“妈妈！您今天进警察局了？”罗太也知道今天的事了。
　　“阿太，回你房间做功课去，我有话要和你妈妈单独谈谈。”罗依支开儿子，接着把我拽进了卧室。
　　“想好了没？”他坐在床上，冷冷的问。
　　看来今天如果我不道歉的话就过不了这关。
　　虽然我不太甘心就这样屈服，但也不想和他打冷战（通常冷战的结果也是我的惨败），只好自认倒霉，轻声说：“嗯嗯，我知道错了，都是我的错还不行吗？”
　　罗依瞥了我一眼：“知道错了？”
　　“知道了。”
　　“那你甘愿受罚？”
　　怎么还有罚？我愣住了。
　　“过来帮我揉揉肩。”他拍拍自己宽阔的肩膀。
　　……
　　这就是家法啊？
　　呵呵，还以为是什么难为情的事呢。我坐到他身后，刚说把手搭上去罗依忽然又叫了起来：“别站我背后捏，站我面前。”
　　“站前面？那样揉多别扭啊！”
　　“赶紧的，说那么多干吗？”
　　好吧好吧，我耸耸肩，站在他面前，一伸手忽然发现个问题：这样他的脸不就贴在我胸部上了吗？
　　再一看，他正色色的冲我笑呢……
　　喵的！真是败给他了，果然小白脸每个要求的背后都隐藏着色欲啊！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 变故
更新时间2007-9-21 6:20:00  字数：2111

　“哎，宝贝。有件事和你商量。”罗依一边享受着我的按摩，一边哼哼叽叽的说。
　　“什么事？”
　　“这段时间我因为工作冷落了你和孩子，所以呢，我打算补偿你们一下。”
　　这也能补偿？
　　他眨眨眼睛：“这周日咱们带孩子去游乐场吧。”
　　游乐场？哎呀呀！好久没去了呢！我兴奋的停下了手上的动作，朝他连连点头：“好啊好啊！我也想去！”
　　“我是说带孩子们去，又不是专门带你去……”他苦笑道，“跟个孩子似的。”
　　“反正都是一起玩嘛～”我没心思和他争，满脑子都是过山车和大转盘。
　　或许是受到我的感染，罗依的心情也好转起来。但是他稍微想了想又说：“这件事先不要告诉孩子们，等周日早上再说吧，给他们个惊喜。”
　　“好的。”我灵机一动，“要不要带安萌一起去呢？她和罗莉似乎不太合的样子，让她们多相处想出吧。”
　　“行，你愿意就好。”
　　嘿嘿，我几乎都能看到孩子们在游乐场里兴高采烈的样子了。
　　罗依把话说完，相卸下了一个重担长出口气，接着他伸了个懒腰，又把话题拐到了工作上面：“上次拍摄的广告马上就要上电视了，只要效果显著，那咱家可就一步登天喽～”
　　“我相信一定能热卖的。”我为他打气。
　　“呵呵，我也相信你的魅力。”
　　瞧这话说的，这不是把责任全推在我身上了……万一没有大卖就怪我魅力不够？老娘可是连性感内衣都穿上了！
　　不过话说回来，我还真对自己在电视上的形象感到好奇。
　　这天的风波就这样过去，稍晚的时候罗依才把安萌放出来，小家伙对此事耿耿于怀，但碍于我的面子也不好说什么，气股股的回家了。
　　“妈妈，她是谁啊？”安萌走后，罗太好奇的扯扯我的衣服问。
　　“她啊，是你的……小姨～”
　　“哦……”罗太舔了舔嘴唇，小声说，“很可爱呢。”
　　“喂！你说谁可爱？”罗莉不高兴了，拧住弟弟的耳朵吼道，“我才最可爱！”
　　这没什么可争的吧？每个人审美观不同嘛。
　　“那个女人……我一定要报仇！”罗莉攥紧拳头，狠狠的吼。
　　“你们干吗看对方不顺眼？”
　　“谁叫她说我胸部小？”
　　“你那是没有发育啦……”
　　“哼！”
　　有够无聊的，居然为了胸部大小和家人吵架。再说了，要那么大有什么用？你看我不就因为负担过重而经常肩膀酸痛吗？
　　小孩子真是什么都不懂，美型也是要付出代价的。
　　两天就这样悄然无声的度过，周五傍晚的时候，北夏忽然急冲冲跑到我家，一进门二话没说就打开了电视。
　　“出什么事了？”我正在做晚饭，好奇的从厨房里探出头来。
　　“嫂子，你拍的广告马上就要上演了！”
　　“真的？”孩子们比我还兴奋，马上围坐在电视机前。就连刚刚还抱怨累了一天的罗依也放下了报纸，饶有兴趣的拿起遥控器把电视机的声音调大。
　　“开始了开始了！”罗太抢先喊了出来。
　　还真是呢！
　　嗯～～整个广告的色调基本上就是白色，画面中的我懒懒的躺在床上，身体的曲线和床垫相结合，构成了一幅令人喷血的香艳画面：丰满的胸部几乎要从白色的乳罩内挤出来，在灯光的照耀下反射出肉色的光，镜头继续下移，平坦光滑的小腹轻微起伏，白色的内裤和大腿也逐渐呈现在了眼前。
　　我忽然发现，原来自己只要愿意，是能散发出足以杀人的魅力来的。
　　不过，嗯……
　　那个……我想问一下，这个是什么广告？
　　怎么完全没有给我一种床上用品广告的印象呢？？？？？
　　最后广告词终于出现：
　　“我们提供您所看到的一切，除了她。”
　　好有暗示的广告词！
　　……
　　……
　　完了？
　　这就是广告？？？
　　简直就是他喵的色情电影宣传片！
　　“如何？”北夏转头问道。
　　“一般。”罗依没好气的说。
　　“别这么说啊，罗哥，这个广告一定会火的！”
　　“那也是靠我老婆火起来的。”
　　“当然，这里面嫂子功劳最大。”
　　功劳？
　　“我们回房间了。”两个孩子感觉到了气氛的尴尬，赶紧回到了小屋里。
　　我觉得自己是被骗了，这广告的内容真是低俗到了一定程度，完全就是靠卖肉来赚取眼球啊！
　　结果……
　　“广告被封了？”第二天一大早，罗依就接到了北夏的电话。
　　“到底是怎么回事？”
　　“不知道啊！无缘无故就被封了！”北夏也一头雾水。
　　“电视台是怎么说的？”
　　“广电局的说这个广告内容过于色情，影响不好。”
　　“胡说八道！穿内衣的广告多了去了，凭什么我们的就色情？”
　　“你自己看看他们的理由：画面过于香艳，演员身材太过火辣，对发育中的青少年造成不良后果。”
　　“扯蛋！”罗依把那页纸撕了个粉碎。
　　“怎么办？”
　　“我现在就跟厂商去磋商，你想办法搞定广电那帮傻子。”
　　“好吧。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 懦弱
更新时间2007-9-22 4:58:00  字数：2433

　罗依和北夏几乎被这次广告被封的事打垮。确实，人家厂商投资了那么多钱进去，最后却落得如此下场，不是倒霉催的吗？
　　这几天罗依天天都要出去跑门路，很晚回家，即便在家也是一脸苦相，不苟言笑。我也不好多问，只能尽量安排好家务，也算是帮助他了吧。
　　可是家务事也不是那么简单就能安排好的哦～尤其是在有两个孩子以后。
　　“妈妈。”罗太来到厨房，怯怯的叫我。
　　我的心思都在炉台上，头也不回的答应了一声：“嗯？”
　　“我想求您件事。”他的声音越发微弱了。
　　“什么事？”是不是要买什么玩具或者书啊？
　　“那个……您可以给我一张您的照片吗……”他的答案却令人惊讶。
　　啊？
　　我关上了火，转过身面对他。罗太似乎不敢直视我，惭愧的低下头去。
　　这孩子搞什么鬼？恋母也不是这么个恋法啊！再说了，就住在一个屋檐下，你要真的那么想看不是随便就能看到吗？
　　“罗太，你老实跟妈妈说，要妈妈的照片有什么用？”
　　他左手握右手，红着脸为难的答道：“您要是不愿意给我就算了。”
　　你瞧这孩子！还跟我玩心理战。
　　“妈妈的照片又不是什么值钱的东西，你想要妈妈当然可以给你。”我说到这，语气一转，“但是你必须告诉我这是用来做什么的，罗太，做人要诚实。”
　　他思索了好半天，这才把实话说了出来：“其实不是我想要……”
　　嗯，我早就猜到了。
　　“是我们学校几个高中生，他们非逼我拿几张您的照片，还说我要是不拿就要揍我……”
　　什么？
　　“罗太，你告诉妈妈，他们为什么会想要我的照片？”
　　“上次开家长会的时候他们见过你，而且后来又看到你的广告，所以就……”
　　真是人怕出名猪怕壮！没想到那广告仅仅播出了一天就造成了如此恶劣的影响，这么说来广电封它也不是没道理啊……
　　可是罗太这孩子也是，怎么会如此软弱呢？估计那个项链封住的不单是他的恶魔本性，还有一颗男人的心啊。他现在这个样子，就跟个小女孩没什么区别——我说错了，除了下面多了个小弟弟外，他完全就是个可爱的小女孩！
　　“罗太～”我伏下身子，握住他圆滑的肩膀，轻声说，“你是男孩子，不应该这么软弱的。”
　　“我知道，但是他们人很多。”
　　“那你干吗不跟老师说呢？”
　　“他们只重视谁的学习成绩好，才不管这些。”
　　说的也是，我也多余问这句话，这帮老师哪有时间官这等“闲事”？看来，还要我亲自出马。
　　“他们什么时候要照片？”
　　“明天……”
　　“好，明天妈妈陪你去学校！”我雄心勃勃的说。
　　“不要啊！”罗太却忽然抓住我的手大喊，“妈妈！你不能去！”
　　“为什么？”
　　“我怕你会被他们害了的！”
　　别胡说八道了，我好歹也是个成年人。
　　不过对手也是高中生……搞不好真会被揩油啥的……现在的孩子可不得了啊！
　　但我身为家长也不能眼睁睁看儿子被欺负啊！
　　“罗太……”
　　我刚要开口，却被儿子打断：“妈妈，您说的对，我是个男孩子，这种事要自己解决。”
　　“那你决定怎么做？”
　　“我会去和他们说清楚！”
　　“那他们如果要揍你呢？”
　　“就算挨揍我也不愿意出卖妈妈。”他似乎已经打定了主意，意志坚定的攥紧粉嫩的拳头。
　　事情越来越令人担心了！
　　晚上罗依又是很晚回来，我看他一脸愁云，也不好把罗太的事情告诉他，只能伺候他早早休息。其实这种时候是最需要父亲意见的，但事情往往就是这样，家庭和事业不能两手抓。
　　不过呢，别忘了我也曾经是个男人，怎么可以任由别人欺负自家孩子呢？
　　于是第二天我特意起了个大早，换上了一身厚实点的衣服，又戴了副墨镜，神不知鬼不觉的来到孩子们的学校。
　　哎～在校门外站了一个多钟头后我忽然有点后悔，搞不好那帮人直接在男厕所就把事情办了，谁会来操场呢？但刚想到这，就看到几个样子很凶的高大男生走进操场，那些人有说有笑，满嘴脏话，一看就不是什么好东西。
　　而跟在他们身后的还有一个柔弱的身影。
　　罗太！
　　出现了！我急忙竖起衣领，悄悄躲在距离他们十几米远的墙边。
　　他们把罗太围在中间，说了些什么，我听不清楚，但也能估计到他们是在索要照片。
　　罗太看上去虽然害怕，但并没有满足这些人的要求。领头的流氓看起来火了，扬起巴掌做出要动手打人的姿势，罗太急忙向旁边闪去，那个流氓却忽然抬起右脚，一下踹到他的肚子上。
　　罗太！我不能再看下去了，决定去救他。但就在刚要动身的时候，忽然听见身后传来了急促的脚步声。
　　几个年纪比较小的男生从我身边擦肩而过，他们气势汹汹，有的手里还抄着木棒。
　　哎呀？跑在最前面的人我认识啊，不就是上次开家长会时还邀请罗太去他家玩的男生吗？
　　不容我多想，那个男生就冲散人群，一下子将领头的流氓扑到在地，接着场面顿时乱了起来，看到对手来势凶猛而且带着武器，那群高中生根本无心恋战，纷纷四散逃脱，只剩下一个流氓头还被按在地上。
　　“以后你要是再敢欺负他！老子绝对让你好看！”他的声音很大，连我都听的见。
　　流氓头狼狈不堪，一站起来马上仓慌逃窜。
　　呼～我长出一口气，暗自庆幸罗太没有出事。
　　但是事情还没结束，当我重新抬起头再一看的时候，差点连舌头都吐了出来。
　　原来罗太因为刚才的惊吓哭了起来，而那个男生居然在众目睽睽下抱住了他，还一边伸手抚摸他的头。
　　这……如果被不知情的人看到的话，一定会误解这是英雄救美，勇敢的小男孩拯救可爱小女孩的。
　　但，我的天爷爷啊！这两位都是男人啊！
　　糟糕，事情越来越麻烦了！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 大大的出名！
更新时间2007-9-24 5:49:00  字数：2506

　（闲话一句：各位知道什么叫人不可貌相吗？答案见章节末。）
　　——————————————
　　儿子！男人和男人在一起是不对的！！
　　而且这根本就没有什么美感嘛……好吧，我承认罗太是很可爱啦……但我绝对不是个斗剑爱好者。
　　再说了，身为一个母亲怎么可以眼睁睁看着自己的儿子走上不归路而袖手旁观呢？到了这会儿咱也顾不上什么礼貌了，直冲冲奔到几个小孩面前，二话没说揪住了罗太的袖子。
　　“罗太！”一声怒吼！
　　“妈妈？”他貌似还沉浸在男孩拥抱中，看到我的出现吓了一大跳。
　　“哇！”周围的孩子们也尖叫起来。
　　怎么了？都看什么看，我脸上有东西吗？
　　一个孩子激动的说：“阿姨……不，姐姐，您的广告我看到了！”
　　“嗯嗯！我也看到了，好美的说！”
　　“我也想要你这样的老婆！”
　　喂喂！你们才初一，不至于这么早熟吧？
　　还有个孩子更不像话了，当场掏出了手机，对着我拍个不停。
　　这可真是……青春期（应该算吧？）的孩子还真难相处。
　　“罗太，妈妈有话和你说。”我没理他们，注意力都放在儿子身上。
　　“什么事哦？”
　　“你过来就知道了！”
　　我撇下众人，把他揪到了教学楼的楼道里，找了个没人的拐角处停了下来。然后我双手交叉于胸前，摆出一副用马列主义武装的面孔死死盯着他。
　　“妈妈，你怎么会来？”罗太先开口了。
　　“我担心你贝！”
　　他听完我的话后开心的笑了，满脸洋溢着幸福。
　　傻孩子～
　　“我问你，你和那个男孩是怎么回事？”
　　“嗯？”罗太搔搔脑袋，似乎没听明白我在说什么。
　　“他刚才抱你我都看见了！”
　　人赃俱获，你还想抵赖不成？
　　“您说他啊？妈妈您误会了，我们只是普通朋友。”
　　“普通朋友？真的？”
　　“嗯！”他使劲点头，看上去异常诚恳。
　　“既然是普通朋友，为什么他会抱你？”
　　罗太努起小嘴，低声解释：“因为我刚才有点害怕，腿软了……其实他是在扶我啦……”
　　是搀扶吗？或许是我看的角度不对，多心了吧？
　　但事情到此并没有结束，眼下还有另外一个问题等待我去解决。想到这我抓起儿子的手，急步走到了他的教室门口。
　　“咚咚咚！”使劲敲门。
　　“请进。”
　　班主任张德益老师坐在讲台后，几日没见感觉他猥琐了不少，手里捧着份成绩单，似乎在讲什么。看到我他马上站起身，迎了出来。
　　“是王小姐啊！您好您好～”
　　“张老师您好。”我和他礼貌性的握了手。
　　班上的学生看到我，顿时乱了起来，窃窃私语声不绝于耳。从几个声音比较大的学生嘴里我大概也听到了些他们讨论的内容，无非就是：广告，美女。
　　“您来学校有什么事？”张老师殷勤的问。
　　“我找我女儿。”
　　他马上回头叫道：“罗莉，你妈妈找。”
　　小家伙早就从座位上站起来了，大模大样的走到我面前。
　　“打扰了。”我左右各抓一个孩子的手，向老师道谢后重又回到楼道里。
　　罗莉对我的出现似乎颇多怨言：“妈妈，你没事来学校干吗？”
　　“我就不能来吗？”
　　“现在学校里都知道你拍广告的事了，说什么的都有，我们很烦恼的你知道吗？”
　　我越发不解了：“那广告不是才播出一天就被封了吗？怎么会这么多人知道？”
　　罗太帮我回答了这个问题：“听说在网上有人把那个广告上传供人下载，好多人都去看了。”
　　可恶！所以说网络就是个现代科技的犯罪温床！
　　算了算了，先不管广告的事，我批头质问罗莉：“罗太被欺负的事你知道不知道？”
　　“啊？”她眨眨绿色的眼睛。
　　“别装糊涂！”
　　“我知道～”
　　“你既然知道为什么不去帮助他？”
　　“他是男的，干吗要我来帮？”罗莉不服气的把脑袋歪到一边。
　　“但他是你弟弟啊！”我生气了，“别人欺负你弟弟，你也不管？”
　　“妈妈，算了，这不怪姐姐的。”罗太却帮她说起好话来。
　　“自己家人怎么能不互相帮助？”
　　“我才懒得管他呢。”
　　“你这孩子！”
　　“妈妈，你觉得他需要我的保护吗？”罗莉忽然反问。
　　“你什么意思？”
　　“罗太如果认真起来，那几个人还不够他塞牙缝呢。”
　　这……我的目光落在了他胸口闪闪发光的项链上。
　　说的也有道理啊……
　　“妈妈，如果没别的事的话，我们要去上课了。”罗莉撩下这句话，领着弟弟回到了教室里。
　　哎……这叫什么事啊！本想教训她一顿，最后自己却被噎住了！
　　家长最大的悲哀就是被自己的孩子无视，而我现在深刻体验到了这种感觉。
　　“你是哪个班的？”一名老师不知什么时候出现在我身后。
　　“嗯？”我回过头，和他四目相对。
　　是个中年大叔啊～而且他忽然莫名其妙的兴奋起来：“哎呀！您不就是昨天电视上播出的广告里的女演员吗？”
　　“……”流毒甚广！
　　“呵呵，早听学生们说了您的孩子在本校上学，能见您一面实在荣幸。”
　　“您好。”
　　“您好……哎呀呀，我还以为电视上的女人都是用技术效果做出来的美貌呢，想不到您在现实生活中也是这么耀眼啊！”老家伙满嘴奉称。
　　不用你说，我比谁都清楚：如果自己愿意舍开脸皮去发骚，确实会成为一个令男人流口水的性感女孩。
　　嗯……
　　我灵光一闪：或许，这是个办法？
　　有时候男人办不成的事女人却能轻易办成的～
　　离开学校后我直接钻进了一辆停在路边的出租车。
　　“去哪？”司机问我。
　　“广电局。”
　　————————————
　　（夏目奈奈居然是可爱到不行的Ｇ罩杯，而且拍过中出片，初体验更是早到十三岁！这就叫人不可貌相！）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 色局
更新时间2007-9-25 7:19:00  字数：3067

　床上用品广告被封的当晚，某区名流俱乐部的一间包房内，歌舞妙曼，欢声笑语。广电局的副局长坐在一群打扮的性感靓丽的小姐中间，享受着一个化妆品公司总裁的宴请。
　　“你们那个广告实在不像话啊，模特都快全裸了，如果就这么生生搬上屏幕，对社会的影响多大啊？连我在局里都会有压力的。”
　　总裁没有说话，而是笑着把一个信封递到了副局长手里。
　　“一点小意思，不成敬意～”
　　“哦？这个嘛……”副局长一边把信封揣起来一边皱起眉头，很不悦的说，“你知道我这个人是不喜欢收礼的，搞这一套是不是看不起我啊？”
　　“哪有哪有！”总裁忙又帮副局长倒上了酒，“我只是看您平日工作劳累，所以出点买烟的钱啊～”
　　“咳咳！虽然工作压力是很大，但扶植贵公司这样的民族产业也是我们份内之事，只不过……唉，你知道现在风头很紧，最近刚有几个广告被撤掉，很多人怨声载道的……”
　　“喝酒喝酒……”总裁端起杯子，话题一转说，“听说局长最近刚和老婆离婚？像您这样长期在外工作的人身边没个女人照顾您怎么行呢？”
　　“是啊是啊……但是我老了……”副局长也叹气起来。
　　“我认识个女孩，今年刚从北影毕业，她一直以来就很崇拜您，哪天我领来给您看看？”
　　“哎呀！这样不好吧？别人看到会说闲话的。”
　　“您误会了，我只是叫她平时没事帮你打理一下家务，这孩子也可怜，孤身一人在北京上大学，连个住处都没有。”
　　“嗯，现在这样的女大学着实令人心痛啊，这样吧，我看你就让她直接搬到我那里去住好了。”
　　“是是，我明天就去和她说。您看广告那事？”
　　“虽然压力很大，不过我相信只要我们联合起来尽力去做，还是没什么问题的。”
　　“那就麻烦您了，干杯！”
　　“干！”
　　————————————
　　可恶，到了广电局我才发现原来来这里讨说法的人不是一个两个，而是一大群呢！如果老老实实去排队的话指不定等到猴年马月！
　　这样可不行！耽误时间就等于耽误罗依的前途！我想了又想，决定挺而走险！
　　舍不得孩子套不到狼嘛！心一横，我直接挺胸抬头闯了进去。
　　不知道是我的样子比较乍眼，还是里面的员工脑残的关系，居然真就任由我走了进来！？不过话又说回来了，进来归进来，我还不知道该找谁说理呢！
　　嗯，一般来说按照国家制度，都是官大的压官小的。那么我干脆一不做二不休，直接找当头的算了——决定了！就找广电局局长！
　　“请问，局长办公室在哪里？”我拦住一个路过的人。
　　他上下打量我一番，眉宇间露出惋惜的表情，叹了口气才说：“局长去外地开会了，现在副局长在，他的办公室就在走廊尽头。”
　　“谢谢～”
　　找不到一把手就找二把手，反正都是局级干部。
　　走廊尽头，走廊尽头……就是这里对吧？没错，门上还挂着个老大的牌子，生怕别人看不到一样写着：副局长办公室。
　　好脑残啊！
　　拜托您低调点好吗？副局长都挂这么大的牌子，那么正局长是不是要用牌子当门了？
　　“咚咚咚～”我敲了敲门。
　　没人答应？
　　“咚咚！”我加大了力气。
　　这下总算有人答应了，从里面传出一个男人急促的、不耐烦的声音：“等会儿！”
　　哇靠！不愧是副局长，果然是重视工作的人啊！小莉我佩服非常，只是到底要等多久？
　　大概过了足够我吃一碗方便面的时间后，门终于开了。但出乎意料的是，从里面走出来的居然是个年轻女孩，还是个衣衫有些凌乱的漂亮女孩子。她和我打了个照脸，忽然脸一红，急急忙忙溜走了。
　　搞什么嘛？
　　我把脑袋探进屋里，只看到了一个五十来岁的男人，估计他就是副局长了吧？
　　“请问，您是副局长吗？”
　　他好像刚经历过剧烈的运动，脑门上全是汗水，肥胖的身体臃懒的蜷缩在“一看就很贵”的高档沙发里。但看到我后，此人陡然间又恢复了精力！
　　“你是哪位？”
　　“哦，局长您好，我今天是特地为了广告的事来找您的。”
　　“坐下说，坐下说。”他指了指办公桌前的椅，态度也“莫名其妙”的好转起来，几乎令我有种面对孔繁森灵魂附体某大人物的错觉。
　　只不过，从我进屋到现在，副局长大人就一直盯着我看，这种“非常不和谐”的目光叫人发毛。
　　“那个，局长……”
　　“我姓李，叫我老李就行了。”他倒很大方。
　　“李局长，我找你是因为这样一件事的。”我开门见山说明来意，“前些日子我老公帮一个床上用品公司拍摄了一个广告，里面的模特就是我啦，但后来因为种种原因只在电视上播放了一天就被封了。我知道您是按照规章制度办事的，但还是希望您能想想办法，稍微通融一下，让我们重新剪接一下然后解封好吗？”
　　这话刚说出口我就后悔了，心里暗自埋怨自己的冒失：人家是大人物，求人家办事要讲求说话方式的！这么一上来就明确表示自己是求人办事的会给人家一种很不好的印象嘛～
　　但他的回答却驴唇不对马嘴：“哦！原来你就是那个广告的模特啊！我说怎么看着眼熟呢！”
　　“呵呵，很荣幸您还认识我了。”
　　“哎呀！你长这么漂亮，身材又这么好，当然容易认了。”他先把我称赞一番，接着又问，“你都结婚啦？”
　　我点点头，心里纳闷：怎么这老家伙老问些不沾边的问题？
　　“李局长，您看广告的事……”
　　“嗯……”他从沙发上站起身，背着手踱到我身边说，“你们那个广告实在不像话啊，模特都快全裸了，如果就这么生生搬上屏幕，对社会的影响多大啊？要知道我们的电视台是有小孩子看的！”
　　“没有全裸，只是穿着内衣……”
　　“总之影响很不好！”
　　哎……我就说了不要穿那么少嘛！
　　“不过呢，其实事情也不是不能解决……”副局长说到这里，忽然伸手搭在我肩膀上。
　　好肥的手！上面还有一股老男人的体臭味！
　　“你叫什么名字？”
　　“您叫我小莉就行了。”
　　“嗯～”他掐了掐我的肩膀，嘴角浮现出笑意，“你也要理解我的难处啊，小莉。把一个违禁广告解封是很复杂的步骤，而且你知道我要顶着多大的压力吗？”
　　是在索要好处对吧？我早料到了。
　　“您放心，只要您能帮我们这个忙，我们一定会想办法酬谢您的。”我也站起来，郑重其事的说。
　　嘿，这么看才发现他够矮的，还没我高呢～
　　“酬谢？”副局长笑道，“那你说说打算怎么谢我呢？”
　　“啊？”
　　说实话，我还真没想好。
　　倒是副局长帮我出了个主意：“我看这样好了，下周我要去南方开会，为期一周，如果你没什么事的话就陪我一起去好了。你也知道，老人家一个人出差很闷的……”说完话，他还伸手捏住我的手腕。
　　“李局长！您……”
　　“小莉！”
　　他忽然拦腰抱住我，一张臭嘴更往我脸上贴，好在被我及时挡住！
　　“您这是干什么啊？”我奋力挣脱开，又急又气索性大喊起来。
　　老家伙不但不道歉，反而恼羞成怒，直接对我摊牌了：“别给脸不要脸！要不是看你长得好看身材火辣老子才懒得搞一个有夫之妇呢！我把话挑明了吧，你那广告就是我封的，想解除也行，陪我睡一个礼拜，自然给你解封，愿意不愿意办，自己看着办！”
　　这是什么人啊！？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 下套
更新时间2007-9-26 7:06:00  字数：2140

　都知道当官的腐败，但只有真正见识过你才会明白他们居然会腐败成这个样子。公然以一副流氓的嘴脸要求情色交易的人我活这么大是第一次见到。
　　这种有权有势的老色狼可比那些光有几个臭钱的老色狼要凶猛的多！
　　“这是我家地址，今天晚上八点后你过来吧，记得换上身漂亮衣服，我很讲情调的。”副局长似乎料到我要出卖自己，直接自信满满的将家里地址都交给了我。
　　这算不算骂人？说实话，色狼我见的不少，但这种摆出一副高姿态的色狼倒少有啊！虽然我不知道自己此刻该说什么，但是这种语言和心灵上的侮辱，咱无论如何都不能接受！
　　别忘了！兔子急了还咬人呢！
　　“李局长，我不知道您为什么会把我想象成那样的女人，但我要告诉你的是——我绝对不是来这里投怀送抱的！”我把他写着地址的纸条丢掉，义正词严的喊。
　　“呦？这么说我还碰到个贞洁烈女呢？”他哈哈大笑，”你这样的尤物，不定陪过多少男人上床呢，装什么装？这里不是夜总会，装清纯不会多拿小费的。“
　　哼！老色狼，你也就现在牛Ｂ一会儿了。
　　“我是不知道你们那些拍广告的人是怎么想的，不过既然他们派你来我这里求情，摆明就是送货上门。”他用手托起肥大的下巴，笑着说，“货倒是真不错！拍广告可惜了，我认识几个导演，要不然我推荐你去演电影吧。”
　　“谢谢，但我不想进演艺圈，就连那个广告也是为了帮助我老公才拍的。”
　　“你老公也是个事业心很强的人吧？为了自己的事业把老婆都奉献出来了，佩服佩服！”
　　混蛋！罗依才不是那种人呢！
　　“实话说吧，李局长，我今天是自己来的。”我压住火，尽量平静的说。
　　“哦，你倒是很爱你老公嘛，愿意牺牲自己来帮助他。”他舔了舔嘴唇，“我就喜欢这样的女人，玩起来有感觉。”
　　看不出他还有特殊爱好……
　　是时候摊牌了！我清了清嗓子，挤出个甜美的微笑问道：“李局长，您的意思是不是说，只要我愿意陪您上床，这个广告就能通过？”
　　“没错！”
　　“你就不怕被人知道双规你？”
　　“哈！老子当官这么多年，中间出了多少事你知道吗？位置照样坐的稳稳的。”
　　“嗯，看的出您是没栽过大跟头啊。”
　　一头猪，倘若夸口自己多么肥大，那未必是一件好事（鲁迅哥说的）。
　　“不过呢，我觉得您还是太大意了～”我说着话解开外套的扣子，从怀里掏出了一个小盒子，故意在他面前晃了晃。
　　副局长的眼神不好，眯起眼睛仔细看了半天才看清楚那东西是什么，接着他的脸色骤然一变，笑容也消失了。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，就是碰巧怀里揣了个录音机，于是就把从进门到现在您说的话都录下来而已。”
　　他噌一下站起来，咬牙切齿道：“你威胁我啊？”
　　“没错～”我毫不示弱，“不然的话你以为我找你来聊天的啊？”
　　“……”
　　看到没？怂了吧？这群人就是这样，你不跟他们来狠的就解决不了问题。
　　“没想到啊没想到……”副局长皱着眉头，自言自语道，“大风大浪都被闯过来了，居然会让你个小丫头片子钻了空子。”
　　办公室里鸦雀无声，而这种沉默让我产生了莫名其妙的不安。咳咳……说到底对方也是个大人物，虽然暂时被我占了上风，但万一把他给逼急了，咱也没有好路可走啊！所以我决定见好就收，不把脸皮撕破，给他个台阶下。
　　“李局长，我也不希望事情闹成这样，但谁叫我家里还有两个孩子要养活呢，当妈的总不能让孩子挨饿吧？您说是不是。”
　　他深吸口气，双手无力的垂下。
　　“好吧，算你厉害，不过广告解封的步骤需要两天的时间。”
　　“好，没问题。”
　　“但你要怎么向我保证呢？”
　　“保证？”
　　“你手里的东西是不是该交给我？”他的双眼死死盯着我手中的盒子。
　　“现在交给你，那我怎么知道你不会反悔？”
　　“你都说了，事情闹起来对谁都不好，至少你要有诚意吧？”副局长冷笑道，“我也是在官场上混了这么多年的人了，不至于说话不算话。”
　　在官场混了多年？这只能说明这样的人对官位看的比自己的命还重要，而且翻脸不认人。如果我现在把录音带交给他，说不定下一秒就会被他踢出广电局的大门，甚至还有被他强暴的危险。
　　“抱歉，我不能答应你。”
　　“你觉得你不把录音带给我能走出这里大门吗？”他见我不吃这套，转而威胁起我来。
　　“不知道，不过如果有人敢阻拦我，我就大喊大叫，顺便把这个录音带公开。另外，您不会真以为我只准备了一台落后的录音机吧？”
　　他被我的镇定自若唬住了，八成还以为我安装了窃听器或者有同党之类的吧？闭起眼思索了半天，重又开口：“你现在就从我办公室里滚出去，以后我不想再见到你了。”
　　“好的，不过还是要多谢你的帮助！”我得意洋洋的走到门口，拉门前忽然想起了一件事，回头对他说，“对了，李局长，临走前我还想告诉您一句话——”
　　他抬起头，不解的望着我。
　　“美女凶猛，尤其是胸大的。”
　　呯！大门被我关上。
　　

第九十章 姜还是老的辣
更新时间2007-9-28 5:45:00  字数：2513

　（各位请去复习下前面的章节，小莉那次回复男人身时候回归的能力已经被天使回收了～）
　　作战大成功！
　　嘿嘿，我终于明白为什么算命的说我是旺夫相了，其实他就是变相说我很聪明才对吧？哎呀呀，这样困难的事情都被我一下子搞定，看来也没什么事可以难住我了。
　　罗依，这次你终于知道我的重要性了吧？
　　话说回来，本次战斗方案确实完美无缺呢！换作我是那个副局长，说不定也会栽一次狠的吧？试想一下，如果是个五大三粗的男人站在你面，八成你还会防他一手，但如果是个娇滴滴的美少女呢？那些色狼就会本性暴露的～不然的话为什么大家都说男人办不成的事女人能办成呢？
　　是往这边走吧？开心之余，我竟然找不到出门的路了。又转过一个弯，迎面突然走来一个很高大的男人，看打扮似乎是个保安。
　　嗯？他干吗啊？怎么挡我的路？
　　“你是王莉小姐吗？”他停下脚步，低声问道。
　　“啊？是啊……”我下意识的回答。
　　“对不起，请和我走一趟吧，小姐。”他伸出手，做了个“请”的手势。
　　“咦？”
　　“你叫王莉对吧？”他又确认了一遍。
　　“对……”
　　“那没错了！”他不由分说抓住我的手腕，直接拖进了拐脚一间房间里。
　　“喂！你做什么？”我挣脱不开他的强大腕力，何况屋里还有另外两个壮男呢，只能被他按坐在一张椅子上，接着眼睁睁看着他们把门锁起来。
　　这是怎么回事啊？
　　“你们看好她。”那个人吩咐了一声手下，接着抓起电话播了几个键。
　　“喂？二叔，人在我这里，你下来吧。”
　　二叔？
　　到底发生了什么？
　　男人放下话筒，从腰里解下了一个警棍。“你还真有种啊～”他边说边用警棍捅了捅我的胸，冷笑道，“居然敢威胁副局长。”
　　糟糕！原来是那个色局长的人！早知道我刚才就应该大喊大叫了！
　　“把带子交出来吧。”
　　“带子？什么带子？”我装傻。
　　“少废话！”他直接伸手往我的领口探去。
　　“啊！救命啊！”
　　“你叫吧！这附近是储藏室，根本没有人会听到！”
　　不要啊！强奸啦！
　　他的手脚很麻利，随便几下便从我怀里翻出了录音机，像罪证一样摆在了桌子上。
　　“挺行的嘛，拿个随身听就出来威胁人了，警匪片看多了是不是？”
　　我强作笑容：“嘿嘿，其实人家是开玩笑的啦……”
　　“开玩笑？你就不怕乱开玩笑被人强暴吗？”他大吼道，说完还用怪异的眼神看了看另外两个男人，接着三人不约而同大笑起来。
　　好可怕！
　　咳咳……如果我现在忽然夺门而出能逃跑吗？面对三个壮男，希望渺茫啊……更何况我根本不熟路……可是继续待下去也是死路一条！！
　　就在我左右为难的时候，身后传来了敲门声，一名保安连忙走过去打开了门，进来的正是腆着个大肚子的副局长。
　　“二叔。”男人迎了上去。
　　居然是亲戚！
　　“你们出去吧，有江子陪我就行。”副局长一声令下，两名手下赶紧离开了房间，只剩下那个叫江子的人陪着他了。
　　不好……屋里只剩下我们三人了……他们是不是想做出那种寡廉鲜耻的事来？
　　“二叔，这就是她的录音机。”江子拾起录音机，送到副局长面前。
　　“嗯。”副局长打开录音机的翻盖，从里面取过磁带，一下子将里面的带子全扯了出来。
　　完蛋了！证据没了。
　　“就这盘磁带，还有别的没？”他一改刚才在办公室的色相，用无比凶狠的表情问。
　　“没……没了！”我差点哭出来，“其实我就是想开个玩笑，您放我走好吗？”
　　“放你走？”两人全都大笑起来，“送上门的笨羊，怎么能就这么让你走？”
　　啊啊啊！不要啊！我会被强暴的！
　　“江子，去把她衣服给我扒了！”
　　“好勒！”江子兴奋的朝我扑来。
　　“不要！”我急得大叫，“我不会再找麻烦了，求求您李局长！是我不好！”
　　“慢！”副局长伸手示意江子停下，接着他又我说，“和长辈开玩笑是很危险的事，而且就凭你还想跟我玩？差的远呢！知道吗？”
　　“嗯……”我蜷缩着身体，可怜巴巴的冲他点点头。
　　“但是呢——”他话锋一转，“我这人不会对美女动粗，所以我再给你最后一次机会。”
　　“什么机会？”
　　“广告我可以帮你解封，但当然是有条件的。”
　　条件？现在他已经完全占上风了，那么提出的条件也一定很不平等吧？
　　“把你的内裤给我。”副局长舔了舔香蕉一样的肥厚嘴唇。
　　“什么？”
　　“我有收集女人内裤的习惯，快点。”
　　“不……”
　　“江子，去把她内裤给我脱掉！”
　　“哇啊！”我拼命乱蹬双腿，才勉强没有让那家伙得逞，“不要啊！”
　　“你是想自己脱还是让我侄子帮你脱？”
　　呜呜呜～被逼到没有活路了……
　　“我……我自己脱……”
　　好、好丢脸，竟然在两个陌生男人面前脱内裤！我不敢直视他们的眼睛，只能尽力用裙子挡住大腿，磨蹭半天才将今天刚换上的白色内裤褪了下来。
　　副局长拿过内裤，放在嘴前使劲嗅了嗅，满脸都是满意之色，接着他又说：“晚上八点后来我家取内裤，如果你不来，那么就别怪我在这上面做些文章！”
　　“你……”
　　“走吧。”
　　这就放我走了？我小心翼翼的站起身，发现他们并没有阻拦我的意思，急忙冲出门外。虽然此时我迫不及待想逃离这里，但关上门时还是忍不住附耳偷听了一下。
　　屋里传来了江子急迫的声音：“二叔！这么好的货您就这样放她走了？”
　　“你急个什么？只要她今天晚上落到我手里，那以后就再也逃不掉了。”
　　“真的吗？二叔！”
　　“那当然。”
　　“二叔，别忘了到时候让我也尝尝味道，这么正的小妞我这辈子别说上了，见都没见过！”
　　“嗯，放心吧，亏待不了你。”
　　这……这下完了！他们吃定我了！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 救救我，老公
更新时间2007-9-29 5:59:00  字数：2475

　（５５５，都因为你们这群淫人，最近连俺都控人妻了，下了好多人妻片子的说……以前人家明明控制服的！）
　　回到家的时候已经晚上了，罗依和孩子们都吃完了晚饭，坐在客厅里看电视。看到我进门，小白脸噌一下站起身，快步迎了上来。
　　“到哪去了？打电话你还关机了。”他担忧的问我。
　　“没事……”我不敢看他的眼睛，匆忙绕了过去。
　　但罗依紧跟在我身后：“宝贝，晚饭我都帮你热了，赶快吃吧。”
　　“嗯……”
　　我走进餐厅，看着桌上摆放整齐的热气腾腾的饭菜却毫无食欲，刚刚准备落座的时候，冷不丁听到身后又传来罗依的声音。
　　“老婆！”
　　哇啊！
　　吓死人了！
　　“你怎么了？魂不守舍的？”小白脸摸摸我的额头，“没生病吧？”
　　“没事……真的没事……”
　　他重又露出了笑容：“对了，告诉你个好消息吧。”
　　“嗯？”
　　“咱们那个广告成功了！”
　　“真的吗？”听到广告，我的心脏又是一阵剧烈的跳动。
　　罗依对我的反应很不满意：“你怎么一点都不惊讶？”
　　“哦……呵呵，没有啦，其实我很惊讶的。”
　　“是这样的，因为上次的封杀，反而使这个广告在网络上被炒的沸沸扬扬，下载量和点击量都高的惊人呢！这样的宣传效果远远超出了预计，厂家非常满意。”
　　“嗯？那不是很好吗？”
　　“你出名了，老婆！我们的广告也出名了！今天有不少新客户都打来了电话，而且原来那个厂家还找我要求再加拍一组广告呢！”罗依坐在我对面，绘声绘色的描述。
　　加拍广告？
　　“你又想让我去出卖色相了？”我沉下了脸。
　　“我怎么舍得呢？”他连忙解释道，“厂家那边已经被我拒绝了，虽然会损失点钱，但自己的老婆才是最重要的。”
　　“那就好……”
　　他怜爱的摸了摸我的脸，接着用颇为深情的口吻说：“我的老婆就是我一个人的，我才不会让你去抛头露面给别的男人看呢。”
　　……
　　老公啊……你要是知道我被人逼迫去陪睡会怎么想？
　　我此刻真想把一切都告诉他，但是我明白，如果被罗依知道了这件事，凭他的脾气说不定会当下拿起菜刀去砍人的！
　　但是……我又该怎么办呢？我现在不是男人了，只是个弱小的女人啊！
　　“那个……老公啊……”
　　“嗯？”
　　我低下头，声音小的像纹子叫：“我晚上有事要出门……”
　　“什么事？”他马上警惕起来。
　　“没……你要是不愿意让我去就算了……”
　　罗依皱起了眉头。“你又不说出去干什么，我当然不知道该不该让你去了！不过呢——”他耸耸肩膀，“我相信你不会做出对不起我和孩子的事来，你要是真的有事就去吧。”
　　你……你干嘛忽然间这么相信我啊？我是多么希望你现在能用强硬的口吻留住我，就算是用骂的也好！其实我根本就不想去，但把柄被人抓住，又能怎样呢？
　　“小莉？”
　　哎？我怎么哭了？
　　“你到底是怎么了？”罗依这才意识到事情的严重性，“是不是家里出事了？你别急，把事情一五一十告诉我！”
　　“我……”刚要开口，却又被他打断了。
　　“别在这里说，被孩子们听到不好，回咱们的房间再说。”他说着话扶我站起来，避开孩子们的目光走进我们的卧室。
　　“好了，你现在可以说了。”他把我安顿在床边坐好，语气无比温柔。
　　果然，女人到了最后还是要靠男人的。平时会略显毛躁的罗依到了关键时刻却无比可靠。
　　“我今天去广电局了……”
　　“广电局？”他惊讶的问，“你去那里干吗？”
　　“我想帮你的忙啊。”
　　“傻瓜，男人的事业用不着女人帮忙。”他摇了摇头又问，“然后呢？”
　　然后？你不会愿意听的……
　　但是，当你将心中蕴藏的委屈打开了第一个口，那么剩下的苦水就再也收不住了。
　　我像个被人强暴过的小女人，一边抽泣一边将今天的遭遇讲述出来。其中有几次还被罗依打断，他似乎无法接受这样的事情，气得连做了好几个深呼吸才示意我继续下去。
　　“他让我今天晚上八点后去他家，那样才会把内裤还给我……”当我把事情的经过全部告诉他后，我感觉他抱住我的手已经僵硬了。
　　不、不会出人命吧？我听说有人就是活活被气死的……
　　半晌，罗依开口了：“他们没有把你怎么样吧？”
　　身为一个男人，我很清楚他此刻最关心的是什么，连忙澄清：“没有！我绝对不会做任何对不起你的事来，你相信我对吗？”
　　小白脸明显松了口气，但怒意仍没消退。
　　“他妈的狗日的！”他突然大吼一声，完全不顾及客厅的孩子会不会听到。
　　“老公？”
　　“我非宰了他不可！”罗依站起身，全身的肌肉都绷紧了。
　　“不要啊！”我下得抱住他的腰，“你千万不要为了那种人而去犯罪啊！”
　　“那你被人欺负，我就眼睁睁看着吗？”
　　“你也要想想我和孩子啊！真要是出点事你叫我们怎么办？”现在倒变成我在劝他了，“算了吧，老公……咱们就当什么都不知道。”
　　“那你的内衣呢？不是还在他手里？”
　　“无所谓了……”
　　“怎么无所谓？你知道那家伙能在上面做出什么文章来，万一害你的名胜被毁怎么办？”
　　这同样也是我担心的啊！但为了安慰罗依，我只能做出一副无所谓的样子：“算了算了，宁得罪君子也不要得罪小人，咱们不用理他了好不好？”
　　在我苦口哀求下，罗依终于又坐了下来，他还用手指掐了掐自己的脑门，好半天才恢复了冷静。
　　“小莉……”他看着我，突出的喉结因为吞咽口水而起伏不定。
　　“嗯？”
　　啊呀！他突然将我压倒在床上！
　　“老公？”
　　“这事不能就这么完了！”罗依一边解我的衣服一边吼道，“不过在这之前，我要先帮你消消毒才行！”
　　

第九十二章 请注意影响！
更新时间2007-9-30 5:24:00  字数：2021

　嗯～
　　呜～～
　　呀～那里不可以！
　　啊，啊……不行……
　　来了……来了！
　　……
　　呼！！！！
　　我的天啊！我擦了一把脑门上的汗水，暗自纳闷：罗依怎么这么有精力啊？扭头瞅瞅正在旁边恢复体力的小白脸，见他满脸都是意犹未尽的表情……
　　该死的家伙，一定是在我怀孕期间憋了太久，让他现在变得像个卯足了劲的发动机，只知道无尽的索取……
　　抬头看了看表，居然不知不觉过了两个多小时？天！我记得才做了三次吧？连质量都提高了！
　　还没给孩子们铺床呢！
　　我刚想起身，他的胳膊突然搭了过来。
　　“想上哪去？我还没过瘾呢。”
　　你不怕精尽而忘啊？这人简直就是个大色包！而且他今天的动作又粗暴又大力，还非常任性的不做任何安全措施……万一又中了可怎么办啊……
　　“我都等了这么久了，你就让我好好爽一次吧～”说着话，这小子又扑了上来。
　　“不行！”我推开他喊道，“孩子们还没睡呢！你就不怕他们听到？”
　　“哦！”罗依恍然大悟，“对对对，你快去哄孩子们睡觉吧！”
　　终于明白了？
　　“哄完他们了你赶快回来啊！我就在床上等你。”
　　还是他妈的没明白！
　　算了，我懒得理他，急忙披上件睡衣来到客厅。
　　咦？孩子们呢？刚才还在这里看电视，又跑哪去了？
　　“罗莉，罗太？”
　　“这里！”
　　原来是回自己房间了吗？呵呵，还真乖呢～
　　我推开小屋的门，发现两个小家伙正在聚精会神的看着电脑，一定又在看动画片了吧？小孩子毕竟是小孩子，都喜欢看这些无聊的……
　　啊啊啊！
　　这是什么啊？
　　屏幕上，一个身材凸凹有致“而且胸部非常大”的女孩子跨坐在男人的身上，一边放荡的叫着一边扭动臀部……
　　这不是苍井空吗？她出新片了？我怎么不知道？哗！还是ＤＶＤ画质呢！哪里搞到这么好的货？
　　嗯……
　　靠！问题不是这个！怎么孩子们会看ＡＶ的？
　　“嗯嗯～快要高潮了吧？”
　　居然还在评论！！
　　“不许看！”我冲上前一下关掉了显示器，但音箱里依然传来激烈的叫床声，令我不由得回想起刚才和罗依的激烈运动，脸上也渐渐浮现起潮红。
　　丢脸啊！怎么可以在孩子们面起露出这样的表情呢？
　　好在他们没发觉，罗莉还埋怨着去开显示器：“妈妈～你干吗啊？正看到关键地方。”
　　ＡＶ里哪有什么关键地方？不都是那几个花样吗？
　　“你们怎么可以看ＡＶ，这是给成年人看的！”我挡住显示器，义正词严的教训起他们来。
　　罗太一脸委屈：“是姐姐让我陪她看的……”
　　“罗莉！”
　　“怎么了？”罗莉一副无所谓的样子，“我比较好奇啦～”
　　“你的年龄不是应该好奇这个的时候！”
　　“谁叫你和爸爸老是在屋里做……”她嘀咕了一句。
　　“你说什么？”我的心脏差点蹦出来。
　　“难道不是吗？”罗莉撅起嘴，反问，“你们刚才在卧室里做爱来着，而且声音还那么大！”
　　“你听到了？”
　　“每次都能听到，我的耳朵很好～”
　　完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了……（有凑字嫌疑）
　　满完！！
　　彻底完蛋了，我早就说过要做那种事也要等孩子们睡着了再做，可罗依就是不听！现在好了，被孩子们知道了！说不定他们还偷看过呢！
　　“罗莉，罗太……”事到如今，我只有用伟大的母爱来劝导他们了，“这种事是要等你们长大后才应该去了解的，而且父母之所以这么做是因为我们相爱啊。”
　　“爸爸一定很厉害吧？”
　　“是挺厉害啦……啊呸！你问这个干什么？”
　　“你每次都叫那么大声。”罗莉故意模仿我的腔调说，“而且还经常会说：啊，老公，那里不可以啦～对不对？”
　　……
　　难道是因为我的声音太大才被孩子听到了？这、这还是我的责任？
　　不行！如果今天不把孩子们教育好，说不定他们会走上不归路的！更可怕的是，万一他们做了寡廉鲜耻的事被人抓到，被问起来就说是因为父母淫乱才走上今天这一步的那就完了（又开始幻想）！
　　“你们都坐好！我现在要好好教育你们！”
　　两个小家伙急忙坐好，而且不等我开口，还都举起手来。
　　“举手干吗？”
　　“提问！”罗莉大声说。
　　可恶……又不是在教室！
　　“说吧。”
　　“你们最喜欢用什么体位？”
　　噗！
　　一口鲜血顶上了脑门！
　　看来，他们已经病入膏肓了……
　　

第九十三章 拜托了，安萌！
更新时间2007-10-2 6:52:00  字数：2338

　（你们都放假了，也不说让我休息休息……５５５……）
　　“罗依！你给我死出来！！！”
　　听到我的尖叫，罗依连衣服都顾不上穿就蹬蹬蹬跑了过来：“怎么啦？着火啦？”
　　“你才着火呢！”我瞪了他一眼，指着两个孩子说，“上梁不正下梁歪，你这两孩子都快成流氓了，你管不管？”
　　他看看孩子们无辜的脸，似乎还理不清头絮，直到听我把事情的经过原原本本给他讲了一遍才恍然大悟。
　　“是这样啊……你不说我还没发现，原来他们也到了对这种事感兴趣的年龄了。”
　　呸！什么年龄？按照正常人的成长方式讲他们还不到半岁呢！
　　“你觉得这是单纯的感兴趣？”
　　罗依点点头：“嗯，我小时候也是这样，不过我的初体验比较早。”
　　可恶的家伙！居然敢在我面前大大咧咧的讲起自己苟且的事来！
　　“爸爸，你第一次是多大的时候啊？”罗莉抱住他的胳膊，好奇的问。
　　“呵呵，爸爸可厉害了，十四岁的时候就有了第一次。”
　　十、十四岁？
　　“哇！那对方是谁呢？”
　　“我也记不清楚了，是个外国的女孩子，比我大不少呢～”罗依耸了耸肩又加了一句，“现在想起来总觉得自己被人强暴了。”
　　罗太也被这个话题吸引住，小声问道：“那爸爸后来还和别的女人有过体验吗？”
　　“有啊！”小白脸得意忘形了，“像我这样好的男人怎么可能身边没有女人？”
　　呜……
　　“不过呢～”他看到我涨红的脸，马上转口说，“认识你妈妈之后就再也没有了。”
　　“爸爸好厉害哦～”罗莉一脸崇拜之色。
　　“是啊，真的好厉害～”罗太也一脸崇拜之色。
　　“你们聊，我要睡觉了。”我黑着脸，转身就走。
　　“老婆，你怎么了？”
　　我没理他，头也不回的冲回了卧室。
　　罗依，你去死！你去死好了！
　　枉费我把一副清白的身子交给你，想不到你居然是这么花的人！
　　刚趴在床上没多会儿，就听见一通由远自近的脚步声，接着一只手放在了我的头上，轻轻抚摸起来。
　　“生气了？”罗依试探着问。
　　“你少碰我！”
　　“别啊……”他搔搔头皮，颇为难的说，“人年轻的时候难免会很轻浮，但是认识你之后我确实就改变了啊。”
　　“恶心！当着孩子面居然说这些！”
　　他叹了口气，哀求道：“我错了还不行吗？”
　　“死边去！无耻的男人！”
　　“饶了我吧，以后我不说了还不行吗？”
　　“狗改不了吃屎！你老实交代，认识我之后到底有没有在外面搞女人？”
　　“真的没有啊！”
　　“骗我的吧？你别拿我当傻子耍！”
　　“话说，结婚后整日找麻烦的是你吧？别忘了你现在还有条小内裤还在广电局局长手里呢。你这又算什么呢？”他还了一句。
　　“是副局长！”我纠正道。
　　“差不多！反正最后都要我去帮你擦屁股不是吗？”
　　“你、你不会还想去……”我想到这，一把揪住他的胳膊，“不要去啊！真的！为了这点小事去动手太不值得了！”
　　“自己老婆的贴身内裤被别的男人攥在手里，你觉得我能忍吗？”罗依说着话，穿上了外衣。
　　完了完了，他说不定真就揣把餐刀去砍人了！我仿佛都看到了第二天晚报上的头条新闻了：广电局副局长在家中身中二十余刀死亡，犯罪嫌疑人现已抓获，怀疑为情杀！
　　不要！我不要这么年轻就当寡妇！
　　或许是我强烈的意念，就在罗依已经来到大门口的时候，门外居然传来了敲门声。
　　“谁啊？这么晚了？”他不耐烦的打开了门。
　　门刚开了一条缝，就见一个白白的巨物突然扑了进来。它绕过罗依，一下子扑到我怀里。
　　“哈、哈皮？”
　　“哈皮，不要闹啦！”还有个甜甜的声音。
　　原来是安萌啊～
　　但她的样子看上去很怪，平时很有朝气她一副疲惫的样子，连两条小马尾都无精打采的耷拉着。
　　“我可以进来吗？”
　　“请进。”罗依忙为她让路。
　　“哇！狗狗！是狗狗哎！”两个孩子听到狗叫声都跑了出来，着哈皮又摸又亲。我索性就把哈皮牵进了他们的房间，让他们玩个痛快。
　　安萌大小姐似的坐到沙发上，吩咐我说：“帮我倒杯水～”
　　我忙替她沏了杯茶，然后坐到她身边问：“这么晚了怎么想起来我家？而且还把狗狗牵来了？”
　　安萌摊开双手，撅嘴道：“它把你妈妈最喜欢的一组茶具给打碎了，结果被饿了两天。”
　　“不会吧？饿了两天？”
　　“对啊～今天晚上哈皮一直在我房间里哀叫，所以我实在不忍心就把它牵到你这里来了。”
　　“是饿的啊。”罗依倒是很大方，“咱家冰箱里还有只烤鸡呢，拿出来给它吃吧。”
　　“你要出门吗？罗依哥哥。”安萌也注意到了罗依外出的穿戴。
　　“嗯，我要出去办点事。”
　　糟糕！他还不死心！怎么办？怎么办？
　　……
　　慢着，安萌来了，说不定有办法……
　　“那个，安萌……”我把她拉到身边，小声问，“我问你点事。”
　　“嗯？”
　　“你能催眠别人吗？”
　　“可以啊～”
　　“那你帮我把罗依催眠好不好？”
　　“干吗？”她一边嚼着糖果一边说，“你想谋杀自己的老公吗？”
　　拜托不要用那么纯洁的表情说出这么可怕的事来！
　　“总之你帮我催眠他，然后我还有事要你帮忙呢！”
　　小家伙眨眨眼睛，忽然伸出三个手指：“给我三百，我就帮你。”
　　这混蛋！跟Rain待久了都这样！讹诈鬼！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 小恶魔发威
更新时间2007-10-3 7:48:00  字数：2626

　深夜，豪宅，两个清纯少女，一个变态老头……
　　不要想歪，这不是ＡＶ！
　　“喏，就是这里啦。”
　　安萌抓了把花生放在嘴里，边嚼边问：“你确定～呜嗯～吗？”
　　“拜托不要一边吃东西一边讲话。”我掏出副局长留给我的纸条，按照上面的地址又对比了一下，嗯！肯定没错。
　　“这个老头真有你说的那么变态？”她半信半疑。
　　“他连我的内裤都抢去了！”
　　“所以我说你实在有够笨的，小裤裤被人抢去就跟他要钱啊！”
　　“啊？”
　　“如果是你的小裤裤，一条穿过的起码要卖五百吧？”安萌很有经验的说，“这些变态老头可都很有钱的～而且……”
　　我说，你能不能正常点……
　　“能住在这种高级居民区的人，都不是普通人呢～”
　　“喂，安萌～”
　　“嗯？”
　　“你能保证罗依不会突然醒过来吗？”我忧心忡忡的问。那家伙要是忽然醒来却看我不在家里，一定会气疯的！
　　“安啦安啦～起码要到明天早上呢～”
　　暂且相信她吧。
　　我们悄悄溜进楼道里，接着按照纸条上写的门牌号码摸到了副局长的家门口。
　　“到了……”我紧张的咽下一口口水。
　　“我要敲门喽～”安萌说着话就要去砸门。
　　“喂！”我急忙拉住她，“你知道进去后该怎么做吗？”
　　“催眠他啊，然后夺回内裤～”
　　“万一里面有很多人呢？”
　　“那就……”小家伙张开右手五指，一股绿焰突然从指尖蹿出，“直接干掉他们！”
　　或许我不应该拜托她的……
　　“咣咣咣！”
　　好大的声音！安萌像只小熊一样砸起了大铁门，嘴里还喊：“快开门，变态老头，安萌大小姐驾到了！再不开门我要点火了！”
　　我估计还没等他开门邻居就会报警的！
　　没想到大门真的开了，副局长那张肥脸顺着门缝映入我的眼中。一见到他，刚才好不容易股起的勇气顷刻之间烟消云散，我的身体也不由得发起抖来。
　　“这么晚才来，比约定的时间整整迟了三个多小时。”他抱怨了一句，然后目光落在了安萌身上，“这又是谁？”
　　没等我回答，安萌便叉着小蛮腰，挺着鼓鼓的胸堂说：“安萌大小姐在此，有什么意见吗？”
　　不要摆出那么凶的样子，你还不知道对方的恐怖啊！
　　副局长瞄了瞄她，却从她眼中找不到一丝惧色，于是闪开了路：“请进吧。”
　　这年头，确实软的怕横的，横的怕不要命的啊～
　　安萌一点都不客气，进去就坐到了客厅那组真皮沙发的正中央，接着伸手抓起桌上的一盘腰果，呱叽呱叽的大吃起来。
　　“你们……”副局长刚要说话，却被安萌伸出一跟手指打断。
　　“问那么多干吗？”她的话语中夹带着一种奇妙的韵率，“你都忙了一天了，还是赶快去休息吧。”
　　“休息，但是我……”
　　“你很累对不对？很想睡觉吧？”
　　随着安萌的轻声细语，副局长的表情也逐渐松弛下来，几秒钟后，他的脑袋忽然摇晃了几下，紧跟着一下倒在了地上，打起了呼噜。
　　“ＯＫ，搞定了！”
　　我几乎不敢相信自己的眼睛：“这就完了？”
　　“嗯，起码要睡到明天早上才会醒，趁现在快去找你的小裤裤吧。”
　　我几乎想抱着安萌狠狠亲上几口了，这小家伙，关键时候还真管用呢！
　　不过，內裤被这死胖子放到哪里去了？
　　“真笨，肯定在卧室啊！”安萌拉着我直笨卧室走去。
　　我的天！不看不知道，一看吓一跳，这个副局长还真不是个普通的色狼呢！只见他的卧室里摆满了奇怪的药物，床头还放着各种各样的道具。一翻抽屉更吓人了，里面几乎全是女性的贴身衣服，在这样的内衣海洋中寻找自己的内裤，谈何容易啊！？
　　没办法，只好一条一条翻了。在我翻箱倒柜的时候，安萌却悠然自得的坐在副局长的电脑前玩起扫雷来。
　　“配置不错嘛～嗯？这是……”她像被什么东西吸引住了，突然大叫起来，“妈妈！你快来看啊！我找到好玩的东西了！”
　　“嗯？”我没理她，继续翻找。
　　“快来啊快来！”她伸着小手招呼我。
　　什么啊？没看我正忙着？但瞧她那么激动的样子，我只好耐着性子凑了过去，看了眼屏幕。
　　这是……
　　只见上面是一组资料：
　　姓名：匡慧
　　性别：女
　　昵称：小慧
　　年龄：１８
　　身高：１６２
　　体重：５２
　　三围：３２Ａ、２８、３３
　　婚姻状况：未婚
　　儿女情况：无
　　相貌：娃娃脸，可爱
　　是否处女：否
　　总评价：Ｂ＋
　　“好像是女孩子的资料呢！”安萌一个一个往下翻，上面全是些奇怪的数据，有的还配有照片！
　　其中某些女孩还是处女呢，这么她们是这个色狼尚未下手的目标吧？我的好奇心也被激发起来：“往下翻翻，看看有没有我的！”
　　安萌滚动鼠标，翻了几页真的找到了我的资料。
　　“这里这里！”
　　姓名：王莉
　　性别：女
　　昵称：小莉
　　年龄：不明
　　身高：１６５～１７０（目测）
　　体重：不明，但很苗条
　　三围：３６以上、２５左右、３５左右
　　婚姻状况：已婚
　　儿女情况：不明
　　相貌：清纯可爱，很性感
　　是否处女：否
　　总评价：Ｓ＋
　　“Ｓ＋呢！应该是最高分吧？评价不错！”安萌若有所思。
　　少来了！我气得差点把屏幕丢出去！该死的老头，竟敢随便给我打分！
　　“哇，这里还有好多好东西呢！你看！”安萌又点开了一个文件夹，里面列出了一个个短小的视屏。随便点开一个，屏幕上立时出现了一对男女纠缠在一起的画面。
　　“是那个老头哎～不过女孩倒是挺可爱～”
　　性爱录像？这家伙！居然还有这种嗜好！
　　动作好激烈……看得人面红耳赤……
　　等等……说不定我可以利用这些！
　　“安萌，你能不能把这个东西发到网上？”我抓住她的肩膀问。
　　“可以的，不过要浪费不少时间，这些东西太多了～”
　　“没关系，咱们有的是时间！”我看了看躺在客厅地上，睡得像死猪一样的副局长，冷笑道，“这次他完蛋了！”
　　

第九十五章 夜生活
更新时间2007-10-4 6:17:00  字数：2616

　这色狼，竟然储存了大约两个Ｇ左右的偷拍录像！而且更令人无法忍受的是——他居然也敢和我一样喜欢吉泽明步！保存着从明步小姐出道到现在所有的片子！
　　太过分了！
　　“这些都上传了吧？”安萌整理好了文件，准备上传了。
　　“你注意一下，不要把那些被他胁迫的女孩录像也发上去，坏人家名声。”
　　“这怎么看得出啊？”安萌埋怨道，“全都有说有笑，好几个还都是女上位呢。”
　　“得得得……你全发上去就ＯＫ了。”懒得跟她争论，否则话题不定又拐到哪里去了。反正她那边一边上传，我一边找我的内裤，两不耽误。
　　大约折腾了两个多小时，我终于在枕头下面找到了自己的内裤，放在鼻子边闻了闻，万幸没有什么异味……安萌那边也忙活得差不多了，录像全都上传到了她的私人小空间里。
　　“回家后我把资源一公开，点击量应该飞涨吧？”
　　应该会，但是首先你要有个比较醒目的标题，比如：贪官与情妇性爱录像大公开之类的。不过我相信凭借安萌的心眼，肯定能想出个更好的吧？
　　“你找到小裤裤了吗？”她转身问我，见我点了点头就关上了电脑，“那咱们快走吧。”
　　“好的。”我稍微把屋里整理了一下，跟着安萌逃离现场。
　　夺回内裤大作战，胜利完成！
　　“太痛快了！”走到大街上，连一向感情不外露的我都不禁大喊一声。
　　“嗯？”
　　“好久没有这么痛快过了，安萌，啥时候把催眠术也教教我怎样？”
　　“不要～”
　　“为什么？”
　　“催眠术是用来维护世界和平的，不是给你用来满足自己要求的。”
　　靠！一个整天卖自己内裤的人也好意思跟我说这个！
　　不过，今天的事多亏她了，虽然事先已经承诺了要给她三百块零花钱，但这会儿心里高兴，我嘴一欠对她说：“我请你去吃东西好不好？”
　　“不了，刚才吃了好多腰果，一点也不饿。”安萌难得的拒绝了。
　　“哦～”
　　“不过我口干，要不然咱们去酒吧吧？”
　　“酒吧？你还未成年……”
　　“怕什么啦～”安萌揪着我的手，边走边说，“我认识几个酒吧，从来不查ＩＤ的。”
　　死东西……估计平时也没少去吧？
　　————————————
　　“两位小姐好可爱啊！”
　　“还是女高中生吧？”
　　我说，什么时候酒吧的侍者变成如此猥琐的大伯了？
　　“你们想找干爹吗？”一进门，眼前出现的是更多猥琐的家伙，其中有人的猥琐程度都超过了罗森鹅靠还有不入迷不行了这些猥琐大家！令人乍舌。
　　“啥叫干爹？”我小声问安萌。
　　“就是固定的援助交际对象啦～”她解释道，“这家店里的主要客源都是些有钱的中年男人，专门来找年轻女孩的。”
　　“靠！”我暗地在她翘起的屁股上掐了一把，“那你干吗还带我来这里？老实交代！你是不是有好几个干爹啊？”
　　“胡说啦！”安萌瞪我一眼，“本小姐可是卖笑不卖身的。而且之所以来这里，是因为不用花钱嘛～”
　　“不用花钱？”
　　“到时候你就知道了。”
　　哼……我看你早晚要走上卖身这条路。
　　“跟干爹喝酒吧，干爹给你们零花钱。”有两个男人死皮赖脸的挡住我们的路。
　　“不了。”我推开他们往里就闯，嘴上还说，“有多余的钱还是给你们女儿吧。”
　　想必这两个男人也是有家有室，被我这话臊了个满脸通红。
　　落座后我环视四周，果然如同安萌所说：大多数客人都是中年男人，这些家伙如群龙捧珠一样围着几个年轻女孩子转。
　　“你经常来吗？”
　　安萌很豪放的直接把刚送上来的啤酒连瓶端起来，灌下几口答道：“嗯，偶尔夜里会偷跑出来。”
　　“不在家好好睡觉，出来做什么？”我忍不住又教训起她来。
　　“人家精力充沛嘛～”
　　也是，她虽然长得甜美可爱，但说到底还是个恶魔啊。
　　“以后不要随便半夜里偷跑了，不然碰上坏人就……”
　　“放心好啦～”安萌得意的伸展了一下发出绿光的手指，“三四个坏人完全不在话下！”
　　是啊是啊……看来担心她不如多担心我。此刻周围所有男人的目光，几乎都聚集在了我们这里。
　　“好多人在看我们呢，妈妈～”
　　“不要和他们对视！”
　　“嗯？”
　　“小心他们来搭讪！”
　　“来就来嘛～大厅广众之下还怕他们做什么不成？”
　　在此我暗暗下定决心：以后再也不和安萌去酒吧了！丢脸都他妈丢到姥姥家了！
　　赶快把酒喝完，我就迫不及待的拉着安萌去买单。侍者却很茫然的看着我说：“那边的先生已经帮两位结帐了。”
　　“啊？”
　　“美女是第一次来吧？我们这里有个不成文的规矩，所有女孩的消费都由在场的男人承担。”
　　“是啊？”我回头一看，果然看到几桌客人正朝我们微笑呢。安萌这骚包，居然还给那些人抛出几个飞吻。
　　人民生活水平是提高了啊！都知道主动帮女士买单了！
　　“如何啊？妈妈，这是个好地方吧？”安萌神秘的问道。
　　对于骚包来说的确是个好地方，但老娘我可是有老公的女人了！
　　“两位小姐，要回家吗？”靠！没想到门口还站着几位，不过明显他们比较年轻。
　　“要不要我们送你们啊？”
　　倒霉的家伙，快滚开啦！我没理他们，拉着安萌往前继续走。
　　这群人居然跟了过来，嘴里还说：“胸部这么大，走路不会很累吗？”
　　可恶！又说到我的痛处了！
　　“妈妈！你要干吗？”安萌见我发飙，赶紧抱住了我的胳膊。
　　别拦着我！我要用金鼎神功把他们全干掉！
　　“妈妈不要动手，这些家伙就交给我吧。”她忽然板起脸来，气氛一下变得异常紧张。
　　难道她要动手了？不要啊，安萌！这么多人，会被他们看到你的特异功能……
　　怎知她却忽然自己扯开自己的胸襟，粉色的乳罩一下子暴露在外。那群小子哪见过如此香艳的镜头，全都看傻了眼。
　　“安萌……”
　　小家伙接着又扯开了自己的袖子，然后冲我微微一笑，接着深吸口气——
　　“救命啊！强奸啊！”
　　好熟悉的动漫桥段！
　　但是你不要忘记，现实生活中，警察怎么会出现的那么快……
　　

第九十六章 败德是一种潮流
更新时间2007-10-5 6:55:00  字数：2400

　警察没来，但安萌那令人听了就亢奋的叫声倒引来几个过路的行人。“超级无辜的”小流氓见状不敢纠缠，赶紧逃离了现场，其中一个还不小心把自己的钱包掉在了地上。
　　“呵呵，意外收获呢～”安萌捡起钱包，当着众人的面把里面的现金抽出来，揣进自己的口袋。
　　我真怀疑她身上到底有没有一点人性啊？
　　“你们没事吧？”有个年岁比较大的男人关切的问道，“丢了什么东西没？”
　　“没事没事～”安萌大大咧咧的整理了一下粉色的乳罩，然后笑了笑。
　　小祖宗！你就别做这么勾引的动作了！大家全在看呢！
　　“这……你的衣服都被扯坏了……你确定不用报警吗？”
　　“不用不用～”安萌脱下外衣往腰上一围，顿时变成了一副不良少女的打扮，“瞧，这样就行了～”
　　丢脸死了！以后我要是再和她出来喝酒我就是傻子！
　　趁他们说话的时候我拦了辆出租车，不等安萌同意就把她拽到车里，然后叫司机直接把车开到了自己家门口，这才松了口气。
　　“今天晚上你就睡我家吧。”
　　安萌左歪歪头，右歪歪头，又用小手指拨弄着自己的小马尾，扭捏的问：“你、你不会趁人家睡着时对人家做出什么事来吧？”
　　噗！我差点喷出血来。
　　拜托！留你这个小恶魔住宿，我不怕你做出什么事就够可以了！
　　但是话说回来了，让她睡哪里呢？孩子们都睡着了，我不想去打搅他们。罗依？他这会儿还处于昏睡状态。那么就只剩下沙发了……
　　“安萌，要不你就在沙发上忍一宿？”
　　“凭什么啊！？”我就知道她会反对，但没想到态度如此激烈，“人家这么可爱！你怎么舍得让我睡沙发？”
　　长得可爱和睡沙发有什么联系吗？
　　得得得！我也懒得跟她较劲，有这时间还不如多睡几个钟头。
　　“你要是不想睡沙发就帮我出点力吧。”
　　“嗯？”她先是一愣，接着忽然用手抱住自己的身体，连退三步，“你想做什么？我不是那种随便的女孩子！”
　　你还不够随便啊？你把“出点力”想象成什么了！？
　　“我是让你帮我把罗依抬到沙发上。”
　　安萌眨眨眼，一副不解的表情：“干吗要抬他啊？”
　　“你不是要睡床吗？”
　　“那么麻烦干吗？咱们可以和他一起睡啊，那么大张床足够了。”
　　我呸！你还想搞３Ｐ吗？这不是种马小说！
　　咳咳……冷静！安萌应该不是那个意思，她只不过是那种逮哪往哪躺的主儿。
　　“把他抬走我不是就可以陪你睡了吗？”为了不让败德的家庭悲剧再次上演，我只好使出色诱术。
　　“咱们两个一起睡啊～”小家伙终于开心了，“好啊好啊，但你要让我吃奶。”
　　“你就是吃人也行啊，赶紧帮我搬吧……”
　　“ＯＫ！”
　　嘿咻！死罗依还挺沉，费了我们九牛二虎之力才把他抬到了沙发上。
　　“我去铺床，你不去洗个澡吗？”安顿好了罗依，还要想办法对付安萌。
　　“好啊～”她干脆的答应一声，但在走进浴室前忽然又警惕的来了一句，“你不要偷看哦～”
　　我真想揍她！！！！！
　　呼……一家子都不让人省心！
　　等我把床铺好，安萌也从浴室里出来了，不过却是光溜溜的出现在我面前，身上还有水珠呢。
　　“喂！你怎么光着身子就出来了？”
　　“嗯？我的衣服被扯坏了啊。”
　　“你、你、你万一被孩子们看到……”
　　她一下躺在我身边，伸个懒腰说：“看到就看到贝，又不会少块肉。”
　　不要脸！真不要脸！
　　但是……我咽了一口口水，这孩子的身体发育的真好呢。白白的皮肤上透着粉嫩的肉色，饱满的乳房昂然的挺立着，伴随着呼吸微微起伏……
　　好想用手去摸一摸，一定很柔软吧？
　　……
　　哇啊啊！我在想什么啊？
　　睡觉睡觉！我翻过身，背对着她闭上了眼。
　　“妈妈～”
　　随着背后一声娇呼，忽然感觉到两团软软的东西贴在了我的背上。难道是……
　　“抱抱人家嘛～”
　　忍住！小莉，党和人民考验你的时刻到了！美人计算什么？想诱惑我你还远远未够班口牙！啊哈哈！
　　……
　　呜！我的耳垂被她含住了！
　　“你的胸部真的是好大呢，好羡慕妈妈哦……”安萌一边朝我的耳垂上呵气，一边将小手伸进了我的胸罩内。
　　我不行了～祖国啊，党啊！我忍不住了，身体上两大敏感点被都她占据，就算我再贞烈也不由得呻吟起来。
　　“呼……”
　　嗯嗯？
　　这混蛋！把我摸得兴奋了，她却睡着了！！！！
　　哎～真不知道是该庆幸还是郁闷，总之，这一夜应该是能平安无事了吧？
　　偷偷看了看安萌可爱的睡相，我忽然想起一句话：当一个人彻底没有防备时（也就是睡觉的时候），才是她展露真性的时候。
　　那么照这来看，安萌应该是个天真无邪的小可爱喽～瞧她的睡相，着实是个小天使呢。
　　或者也可以解释为：纯粹到类似纯洁的邪恶吧……
　　一夜安然度过，第二天一早醒来，却看到双人床上只有我一个人。
　　安萌呢？我急忙爬起来，竖起耳朵，隐约听到餐厅里有声音。
　　谁啊？
　　原来是安萌穿着我的衣服，正在吃早餐。
　　“哎呀呀，要不是这衣服领上换了个脑袋，我还以为自己坐着吃早饭呢。”我抱怨了一句，坐到了她对面。
　　“妈妈醒啦？”小家伙满嘴都是面包渣。
　　“嗯。”
　　“我的衣服坏了，所以先借你的穿穿。”
　　随便你吧，反正家里就咱们俩，你就是光着也无所谓。
　　“妈妈……”冷不丁又一个人走进餐厅，把我吓了一跳。
　　“罗太？你怎么没上学？”
　　儿子捂着脑门，含糊不清的说：“我好像发烧了……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 最后走的别忘了关灯
更新时间2007-10-12 7:37:00  字数：2190

　（不写玄幻了，最近的几章推倒一下～）
　　罗太发烧了？我瞧着儿子红红的脸蛋，把手背贴在了他的额头上。
　　确实很烫！大概有三十八度了！
　　“好难受，妈妈……”他本来就瘦弱的身体摇摇晃晃，像是一阵微风都能将他吹倒。
　　“那还不快去休息啊？”我埋怨了一句，连拉带拽将罗太塞进被窝里，又取来体温计夹在他的腋下，转头吩咐安萌说，“别光看着，快去拿条湿毛巾来！”
　　“遵命！”她的干劲还挺足。
　　孩子多就这点好，跑腿的活绝对不用我费心。
　　帮儿子盖好被子，我又倒了杯温水看他喝了下去，这才心疼的抚摸着他的脑门问：“你感觉怎么样啊？还难受吗？”
　　“很晕……”罗太嘟着嘴，眼神也很恍惚。
　　这可怎么办好啊？要不要去医院？烧坏了就麻烦了！
　　倒是安萌比我还冷静，一边把湿毛巾敷在罗太头上一边说：“放心吧，我有办法帮他退烧。”
　　“你会退烧？”我用充满惊讶的目光看着她。
　　“会啊～”安萌边说边脱衣服。
　　喂喂喂喂……！！
　　“你脱衣服干什么？”
　　她却理所当然的回答：“你不知道吗？只要让发烧的病人抱着一个可爱的女孩睡上一觉自然就会好的～小太，躺着别动哦，姐姐马上帮你退烧～”
　　听到她的话，罗太的脸更加红了，乖乖的按照她的吩咐一动不动躺在小床上，幸福的等待着软玉温香送入怀里。
　　“胡说八道！你在哪里看到的鬼点子？”
　　“这是真的，难道你不知道吗？”安萌一副真理在握的表情。
　　“就算能退烧也不行！怎么可以男女睡一张床呢？”
　　“怕什么嘛，我们是亲戚，只是一起睡一下下而已～”安萌说着就要往被窝里钻。
　　我仿佛看到一个魔女在向一个纯洁的小男孩伸出了魔爪……
　　“不行！”我终于忍不住了，上前一把将她拽了出来，直接推出门外，大吼道，“这种事轮不到你这个外人做！要做也应该是我做！”
　　“妈妈……”罗太兴奋的一下子从床上坐起来，“你要陪我睡……？”
　　这……
　　罢罢罢！老娘豁出去，咱也来回：擦干一切陪你睡！不都是为了治病吗？
　　“妈妈为儿子献身，嗯嗯，好伟大的母爱呢～”安萌双手叉腰，兴奋异常的看着我。
　　怎么那眼神像是在看ＡＶ？
　　呼，不管了不管了！脚正不怕鞋歪，乱了敌人锻炼了群众！想到这我也不含糊，直接躺在了罗太身边，伸出双臂搂紧他纤细的身体。
　　“今天一天妈妈都会陪着你的，放心睡吧～”
　　“嗯……”儿子轻轻答应着，幸福的把头扎在我怀里，不多时就进入了梦乡。
　　要是这孩子能像罗莉一样精力充沛就好了，男孩子太孱弱不是好事啊。虽然打心眼里我比较疼爱罗太——谁叫他能帮我分担家务呢？但时不时也会为这个孩子的男身女相担忧：从男生变成女生的痛苦我曾经体验过，不过想来应该远没有身为男生而长着一张女生脸更可怜吧？瞧他的睡相，当真是鬓云乱洒，酥胸半掩（汗）……
　　该给他剪发了！
　　又过了半个多小时，我见罗太已经睡熟，便悄悄从床上爬起来，来到客厅。
　　安萌正在和哈皮玩，看我出来忙问道：“退烧了？”
　　“没有啊，还不是那样。”我一屁股坐在沙发上，长出一口气。
　　“没关系啦，小孩子都容易生病，慢慢就好了”
　　我点点头，用手指轻揉自己的太阳穴，希望借此舒缓下心情，却无意中看到安萌手里捧着一沓印得密密麻麻的纸。
　　“你手里的是什么？”
　　小家伙歪了歪脑袋，似乎没明白我在问什么。
　　“你手里的纸，上面写了什么？”
　　“这个啊，好像是广告策划的报告什么的。”说着话，她把那沓纸递了过来。
　　“糟了！”我惊慌失措地看着这份策划报告，一定是罗依忘记拿的！上面还明明白白写着时期呢：就是今天！说不定是罗依今天要交给客户的？想到这里我连脑门上都冒出了汗，要是他今天没有把报告交给客户会怎么样？生意谈崩？公司垮台？一家老小挨饿？
　　哇啊啊！不要啊！
　　更可恶的是，我连他现在在哪里都不知道，也无法给他送去啊！
　　就在此时电话铃急促的响起来，里面传来了罗依惊惶的声音——
　　“小莉！你有没有看到我的报告……”
　　“嗯嗯！看到了看到了！你现在要用吗？”
　　“我马上就要用啊！而且现在走不开，你快帮我送来好吗！”
　　“你在哪里？”
　　“你现在马上来穿越时空找我。”
　　穿越时空？
　　咳哒！电话挂断了。
　　“穿越时空，什么玩意？”我懊恼的攥紧拳头——就算现在流行穿越你也要解释清楚啊！
　　安萌接起了我的话碴：“穿越时空你都不知道，最近新开的一家餐厅，好像很火呢！”
　　“你知道在哪里吗？”我惊喜的问。
　　“差不多吧，你现在要去？”
　　“对啊对啊！”我抱着报告，焦急的直跺脚。
　　“你直接拦辆出租车，让司机载你去不就行了？”
　　也是！哎呀呀，我怎么这么笨，连这都想不起来呢？一拍脑门，我蹬上双鞋子就往门口跑，就在临出门时忽然想起罗太，急忙扭头对安萌说：“罗太就交给你来照顾了！”
　　“知道啦～”
　　话说，交给她我能放心吗？
　　

第九十八章 咪咪受难日
更新时间2007-10-13 5:10:00  字数：2393

　真是倒霉！一出门就赶上下雨，俗话说春雨贵如油，今年倒是春雨满地流呢～我也没时间回去拿伞了，直接将报告揣进怀里，几步跑到马路边，拦下了一辆出租车。
　　“去穿越时空。”
　　司机从倒后镜里看着我浸湿的衣服，半天都没缓过神来。
　　“麻烦您快一点行吗？！”我不悦的催促了一句，他总算是想起自己的职责，发动汽车开上了路。
　　经过大约二十分钟的行驶，出租车拐进了穿越时空的停车场里，我交了车费，推开车门拔腿已百米冲刺的速度冲进了餐厅大门。
　　可恶，淋死本小姐了，这该死的鬼天气！我扶着墙连连喘气，心里早把罗依骂了个狗血喷头了：小白脸啊，你忘了带文件，倒害我吃了不少苦头！
　　小白脸就站在走廊里，看见我那副狼狈样他赶紧走来，二话没说脱下外套披在我身上。
　　“你说你，出门怎么也不带伞？”
　　“太、太着急了……啊嚏！”
　　呜呜……感冒了……
　　“委屈你了……”他伸手帮我擦去了脸上的雨水，紧接着进入正题，“报告带来了吗？”
　　“嗯！”我把手伸进衬衫里，取出了被身体捂得热热呼呼的报告。
　　“怎么放这里了？”
　　“我怕被雨水淋湿啊。”
　　“你这小笨蛋……”他感动的摸摸我的头，接着突然又乐了。
　　“笑啥？”
　　罗依拨弄了一下我脑袋上翘起的一缕头发说：“头发都湿了，这根毛还是翘起来的，真可爱。”
　　“少来！”我轻轻给了他一拳，“我该回去了，你快去陪客户吧。”
　　“回去？下着大雨怎么回去？”
　　“那不回去怎么办？坐在门口等雨停？”
　　罗依自作主张拉起我的手说：“跟我一起去陪客户吃饭吧，反正你是我老婆，也不是外人。”
　　“不好吧？”我看了看自己湿淋淋的样子，为难的嘟囊，“这形象……我穿得不太体面啊。”
　　“有什么不好？你穿什么不都很可爱吗？”
　　哎呀呀，现在不是夸我的时候。关键是，我出门的时候连乳罩都没带，这一下雨衣服都贴在身上了，会被人看光的啊！而且我最讨厌和有钱人打交道了！
　　可是罗依已经把我拽进了包房门口。
　　得，认倒霉吧……
　　“罗老板回来啦？”门被推开，只见几名客户们围坐在一张圆桌旁，正在有说有笑的聊天。
　　“哎呦？嫂子你咋来了？”北夏也在里面，见到我连忙站起身，似要接受检阅一般。
　　“哗！大美女！”不知道谁喊了一声，几个老爷们的目光齐刷刷停在我的脸上。
　　……都是有钱有势的人，要注意影响啊。
　　被这么一群男人像赏花一样盯着看，我又局促又惶恐，偷偷挪动脚步躲到了罗依身后。他见状赶紧替我做起了介绍：“真是抱歉，原先没打算叫我太太一起来拜访各位的，所以她穿得随便了一点，请不要见笑。”说完还拉了我的袖子一把。
　　我赶紧涨红着脸鞠躬：“对不起，我太失礼了……”
　　“哎～哪的话！”一名客户笑着说，“罗老板的太太还真是……抱歉啊诸位，我这人是粗人，想不出该用什么词来形容，但罗太太实在是又漂亮又迷人啊，连我都忍不住要动心了呢！哈哈！”
　　“是啊！”旁边一个人跟着说，“难怪平时出去应酬时罗老板从来不用正眼瞧那些年轻女孩子们呢，原来家里藏着这么一位楚楚动人的压寨夫人啊。”
　　这群人穿得西服革履，但说起话来却透着市井之气，害得我都不好意思看他们了。不过罗依倒是挺高兴的，那骄傲劲就更别提了。
　　我挺佩服他这一点的，跟什么层次的人都能聊到一起去。
　　“罗哥，快给嫂子让座吧。”北夏说着话又拉来一张椅子，摆在了罗依身边。
　　落座后，我很不幸的发现自己又成了焦点，那群男人都忘记了正事，有一搭无一搭跟我聊了起来。直到罗依拿出了报告，才算暂时把我从崩溃的边缘解救出来。
　　“这就是我们的策划，各位请看一看吧。”他把报告传递下去。
　　我估计这群人根本就不懂什么策划之类的东西，土财主的眼中只有捞钱两字。果然，几位大款粗略的翻阅了几页便放下了报告，相互交换了一下眼神，其中一个戴眼镜的人开口了：“我看就这样吧，对于贵公司的创意我们身为外行人不好评论什么，最后还是看业绩。”
　　“对对！”北夏连连点头，“广告效益才是最有说服力的。”
　　“那么，为我们的合作干杯吧。”客户们端起酒杯。
　　罗依也端着酒杯站起身，还对我说：“小莉，你也敬客人们一杯。”
　　“哦！”
　　我举起酒杯想去和他们干杯，可是那几个死客户都把腰杆挺得直直的，害得老娘还得弯下腰，用手撑着桌子才能把酒杯递过去。更倒霉的是，桌子中央还摆着个火锅电炉，咕嘟嘟在我胸口下面冒着滚滚热气。
　　“干杯～”
　　“干杯！”
　　好不容易和客户们都逐一碰了杯，正当我想直起腰的时候，忽然感到胸口上传来一阵剧痛！
　　“啊呀！”
　　酒杯脱手掉在了地上，殷红的酒撒了一地板。
　　“怎么了？”周围的客户们都是一惊。
　　烫……烫死我了！
　　他们看我呲牙咧嘴的样子，先是面面相觑不知所谓，后来见我捂着胸部呻吟不止，一下反映过来，有几个没良心的忍不住偷偷笑了起来。
　　“你怎么了？”罗依一头雾水。
　　“没事……”我忍着痛小声说，“刚才敬酒的时候一个没留神，把……把豆腐掉进了火锅炉里……”
　　“豆腐？”
　　“就是那个啦……”我脸羞得通红，这样众目睽睽下，你让我怎么好实话实说啊？
　　他看到我湿润的前襟，总算恍然大悟。
　　其实是不小心把乳头泡进火锅里了……
　　“不要紧吧？”
　　“没事……”其实很疼。
　　“我帮你揉揉？”罗依心疼的问。
　　要死啊你！那么多人看着呢！
　　

兔子的心声：中国的发展也太快了吧？
更新时间2007-10-14 5:34:00  字数：1731

　惊讶，中国的发展也太快了吧？
　　呼，有感而发，不吐不快。
　　俺出国八年，距离上次回国也是五年前的事了。由于资本主义国家的“信息封锁”，从电视上实在看不到有关中国大陆的任何新闻，华人报纸又被轮子功给霸占，所以了解大陆消息只能靠网络。
　　但是……俺就奇怪了，什么时候中国已经如此发达了呢？简直是飞跃的发展，无论是文化上还是经济上！
　　第一个雷我的是工资问题：
　　我曾经在这边接触过很多工作，凭经验讲，每天正常工作八小时话一个月可以赚人民币大约一万多，即便相对于当地人也算是不错的收入了（当地人比较懒）。但是回头看看网上的话，真是彻底雷了。
　　“我认识个女孩子，刚毕业就自己开公司，年收入上百万。”
　　“我月薪收入三万多，在我这里算一般水平。”
　　“在北京上海这种大城市，你混个三五年月薪不上三万等于白活。”
　　“买不起房子买不起车，根本就没有女孩愿意嫁你。”
　　“我每月光买衣服就要花四五千。”
　　我的妈妈啊！这……这也太猛了吧？月薪三万啥概念？合新西兰的货币都是一个月五千多呢，也就是每周一千多，咱就算一千吧，这还是一个人独自赚的……而国外呢？我认识的跑业务的每天绕着整个ＡＵＣＫＬＡＮＤ转悠，累得要死要活也才赚五百多；帮人盖房子（在这里算很高薪）的手艺工顶多也就七百；坐办公室的就别提了，还没盖房子赚钱呢。再说说当地人，新西兰现在的合法最低工资是每小时11.25纽元，咱往牛Ｂ了说，某个牛Ｂ人一小时赚50纽元，每天八小时是400，一周工作五天就是两千，一个月就算一万好了，和人民币是五万到六万之间，就算六万人民币，这还是没打税的啊！而且新西兰的物价比国内高很多的，一瓶香油就要人民币四十多，也就是说这些人实际生活水平根本没有国内普通白领的生活水平高。
　　还有人把这种情况解释为贫富差距很大，但再大也不能天上一脚地下一脚啊！而且根据网友们的口吻我基本上可以肯定，三万月薪是在国内大城市生存的基本条件，达不到这个的都无法生存。
　　三万……我听了真是又羡慕又自悲。你说我当初出国图个什么？还不如老老实实在国内发展呢，说不定混到现在也能月薪万元～
　　第二个是英语的普及问题：
　　可能真的是国内发展迅速，或者是加入ＷＴＯ后的形势吧？反正从网络上的网友们口中得到的信息是：现在是人都会英文，你要是不会英文根本不好意思跟人打招呼。
　　可不是吗？我偶尔点开网友们的资料，尤其是大城市的，一说到掌握语言基本上都是双语。记得当初在语言学校学习的时候老外问我会几门语言，我也只敢说就会中文，毕竟英文咱还没到出口成章的地步啊。但是国内的网友们呢？现在双语言都不行了，在上海这样的大城市，基本上都要会三种语言才能拿得出手……太可怕了！我更觉得自己白活了！出国这么久连英文都没学通，我算个什么玩意啊！要是留在国内，八成现在咱都掌握四五种语言了吧？
　　最后一个就是性解放了：
　　不说色情业了，就说从网络上看来的消息吧。只要您点开情感类的论坛，一百个贴里九十个都是谈婚外情和一夜情的……我真雷了！真的，感觉中国人均的性伴侣已经达到了两位数，李银河该欣慰了吧？还有就是婚后出轨的概率也高的惊人，传统文化真的被抛弃了？女大学生就更别提了，感觉比在国外的女留学生还恐怖呢（新西兰留学生的同居率是８５％，居世界第一）！我的妈呀，咱别说娶不起老婆了，就是娶得起，也不敢娶啊！
　　我现在的情况是：英语一般，月收入合人民币不到万元（在国外独自生活倒是够了），国内有房但没车（不会开）——各位，这可是我孤身一人打拼了八年的结果啊！当初本来说今年上半年就要回国呢，但是被这样的国内形势打击的真没脸回去了！面对着一群拥有十几个性伴侣，月收入三万以上的中国人的疑问：“你出国八年都做出了什么名堂？”我恨不得找个地缝钻进去。
　　我不是在开玩笑，说的句句都是真心话。我希望中国能强大，但这种飞速的发展令我恐惧。真心期待大家能客观的跟我讲讲国内的情况（直接留言就ＯＫ），如果那些报道都是真的，我干脆黑在新西兰一辈子当个缩头兔子再也不回国了，真是丢不起脸啊……

第九十九章 骚包！
更新时间2007-10-15 5:39:00  字数：2480

　就这样，我咬牙忍痛终于坚持到吃完饭，总算是完成了党和国家交给我的艰巨任务。不过这次脸算是丢尽了，一桌客户们不光大快朵颐，稍带手还大饱眼福一番～
　　为什么……为什么我总要遇到这么羞耻的事呢……（因为作者的口味）
　　送客户的事由北夏代劳了，罗依腾出时间拉着我问长问短，把饭桌上没说的话都说了一遍。
　　“还疼不疼了？”
　　“好点了……”刚才暗地里抹了点自己的口水，应该已经好了。
　　“让我看看吧，别烫出什么毛病来。”
　　“你看什么！”我打开他的手，“当着这么多人，你想让我暴露啊……”
　　小白脸却坏笑道：“我怕你那里会被烫得变了色哦，谁叫我最喜欢粉红色呢～”
　　粉红色是吗？你下面那玩艺也是粉红色？
　　我们边斗嘴边走出穿越时空的大门，正准备朝停车场的方向走去时，也不知道从哪忽然闪出来个人，闷头撞进了罗依怀里。
　　“唉呦！”
　　两人都后退了几步。
　　“对不起对不起……”罗依先是连声道歉，但当他看到对方的样子时，猛然愣住了，“啊……”
　　“啊！”
　　两声惊叹，一个绝色佳人出现在我们面前。
　　“罗依！”
　　“小易？”
　　喂喂喂喂！你们在拍爱情戏中经典的重逢桥段吗？
　　他们忘我的看着彼此，眼神中流动着说不清道不明的情感……直到我咳嗽了一声，罗依才缓过神，拉着我的手介绍道：“这是我老婆。”
　　那女孩明显大吃一惊，怔了片刻，大方地伸出手对我微笑说：“你好，我叫孙小易。”
　　“王莉。”我简单报上了自己的名字，跟她意思性的握了下手。
　　“你好漂亮哦！”她由衷的赞叹道，“罗依这家伙运气真好，居然能娶到这么漂亮的老婆！”
　　你的口吻中可夹杂着明显的酸意哦。
　　“你也很漂亮啊。”我冷冷的答道。
　　一转眼，这两人的注意力又集中在了彼此身上，居然还敢当着我的面叙起旧来！
　　“你怎么也来北京了？”罗依的语气中充满了好奇。
　　“哦，大学毕业后我就过来了，现在在一家外资企业里坐办公室。”美女用纤纤玉手拨弄了一下秀发，分明是故意向我展示了一次高薪白领的风采。
　　可恶！其实我也有机会去当白领的！但是该死的罗依不让我去工作！
　　“你现在如何？在做什么？”
　　罗依耸耸肩，轻描淡写的答道：“我和人一起搞广告策划。这不是，刚刚还在陪客户吃饭。”
　　“呵呵，你还是老样子。”
　　“你也是呢。”
　　我说你们是不是还要当街拥抱到一起来场热吻啊？看不下去了！这简直比乳头泡火锅还令我无法容忍！我使劲捅了捅罗依的腰眼，用甜得发腻的声音说：“老公啊，快回家吧，没人照顾孩子可不行。”
　　“你都有孩子啦？”那女人惊讶的张大嘴。
　　怎么着？不服啊？有本事你也找个男人生俩我瞧瞧啊！
　　“有两个呢～”我故意加重了语气。
　　“真没想到……”
　　你想不到的事多着呢！
　　短短几秒她又恢复了常态，还很熟练的和罗依要了电话：“你跟老婆回家照看孩子吧，稍后我会和你联系的～”
　　“嗯，再见。”
　　快滚吧！骚包！我盯着她翘起的屁股狠狠啐了一口：以后再也不想见到你了！
　　但是这女人迷一般的身份外有那出类拔萃的外表却一直困扰着我：她究竟是什么人啊？和罗依又是什么关系？
　　上车后，我装作心不在焉的样子问道：“那个女孩子是谁啊？”
　　“一个老朋友。”罗依若有所思。
　　“老朋友？是老情人吧？”
　　“……”他没有说话，似乎是默认了。
　　还真是隐情呢！臭小子想搞婚外情吗？告诉你！姑奶奶玩得起，而且陪你玩到底！
　　罗依闷不作声发动起汽车，上路前忽然说了句很震撼的话：“以前她的确是我女朋友来着。”
　　“哦？”想坦白吗？好，那咱人民政府就给你个机会交代问题。
　　“那是大概五年前的事了。”他回忆道，“当时我还在国外读大学，有一次出去唱歌时通过朋友认识了小易，她也是个留学生。”
　　“后来呢？”
　　“后来？后来我们就交往了一段时间，然后就分手了，再后来不就认识你了吗？”说到这，小白脸还献媚般朝我笑笑。
　　“别避重就轻！你跟她在一起多久了？”
　　“我想想……大概三年吧。”
　　“三年？？？？”
　　妈啊！三年！比和我在一起的时间都长了！这要是猛点的都是三个孩子的爸爸了！
　　我紧张地追问：“你、你们三年在一起不可能什么都没做吧？”
　　“啊？”
　　“一定有发生过什么对吧？”
　　“发生什么啊？我们可没有同居哦！”小白脸做发誓状。
　　“少来！你一定和她……和她做过对不对？”
　　罗依搔搔脑袋，还真就点头承认了！
　　禽兽……
　　“实际上当时我是想毕业后和她结婚的。”他认真的说，“你跟我在一起这么久了还不了解我？在感情这方面我一向都很负责的。”
　　对对对！你他喵的负责，都负责到了谈婚论嫁的地步……
　　“那为什么后来跟她分手了？”我压住怒火，继续问道。
　　“不为什么。”
　　他闭上了嘴，不再回答我的问题了。
　　一定有什么事情！而且我的本能还告诉我：今天那个女人再次出现，很有可能还会威胁到我们目前稳定的生活！破坏大好形势！
　　哼！最近可要把他看牢点，那只小妖精绝不是省油的灯哦！
　　果然不出所料，那骚包比我想象中还要主动呢！刚一进家门，罗依的手机就响了，而且他还特意避开我，躲到了阳台上去接听。
　　“回来啦？”安萌迎了出来，看到我愣住了，“我刚刚把那个色局长的录像都发到网上了……你怎么了？脸色这么差？”
　　“哼！骚包女人！”
　　“你说谁啊？”安萌还以为我在说她，不满意的把嘴撅了起来。
　　“一只狐狸精！”我气得把鞋一脱，几步走进儿子的房间里。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 剿灭骚包！
更新时间2007-10-16 4:26:00  字数：2063

　（最近我脆弱纯洁的心灵受到了严重的伤害！）
　　罗太安安稳稳躺在小床上，纤细的身体伴随着呼吸有节奏的起伏。他的气色比之前看上去好多了，我伸手轻轻贴在了儿子的脑门上，发觉烧已经退了一大半，大概过了今天就会好起来吧？
　　“哎～”安萌倒背双手来到我身后，试探着拍了拍我的肩膀问，“你怎么啦？气不顺？”
　　“少管闲事！”
　　虽然我态度很恶劣，但安萌可没有打退堂鼓，而是搂住我脖子撒起娇来：“到底怎么了嘛～说说嘛～人家可以帮你排忧解难啊～”
　　“太欺负人了！”我咒骂了一句，指着阳台的方向说，“罗依在打电话，你听见了吗？”
　　“听见了啊～”
　　“那个女……骚货！本来今天挺好的，谁想到我们在停车场遇到个这个贱女人！听说那骚包以前和罗依好过几年，而且看样子现在两人还藕断丝连想旧情复燃呢！”
　　“你究竟在说些什么？”
　　听不懂算了！我没理她，自顾自生着闷气。
　　安萌歪歪脑袋，忽然问：“你想知道罗依大哥在电话里说了些什么吗？”
　　“当然了！”
　　“那就偷听啊，家里不是还有电话的吗～”
　　“不能偷听，会被他知道的！”小白脸多贼的一个人啊！他能不知道电话被人偷听？
　　“嘿嘿，看我的吧！”小家伙说着话伸手放在话筒上，接着把另一只手放在了我的头上。
　　“你做什么……哎？”
　　哇靠……没想到我的耳边竟然响起了罗依的说话声！难道安萌可以拿自己的身体当话筒吗？老天啊，说她是百宝箱也不为过吧～
　　“你现在过得好吗？”女人甜甜的声音在耳边响起。
　　果然是那个女人来的电话！
　　“嗯，很好啊。”罗依直爽的回答。
　　“我想也是……”那女人苦笑一声继续说，“有个那么可爱漂亮的老婆，很幸福对吧？”
　　“咱们不说这个了好吗？”罗依显然想避开这个话题。
　　有什么不能说的？就是比她可爱！就是比她漂亮！而且胸也比她大！不服来单挑！
　　“那……你心里还有我吗？”
　　噗！
　　我差点把血喷出来：他心里装着你干吗？！赶快给我死边儿去！
　　“小易，我们已经结束了。”小白脸总算说了句人话。
　　“可是你当初和我分手的时候根本就没说清楚理由，你让我怎么想呢？”那女人忧伤的说，“我一直都忘不了你……心里一直有你……”
　　“对不起，但我不想伤害你。”
　　对付这种女人你讲那么多干吗？真是活活气死人！
　　“今天晚上你有时间吗？”那女人熬不住了，直接发出邀请。
　　“今晚？”罗依压低声音说，“但是我要陪老婆啊。”
　　“我只想和你见一面，好吗？”
　　“这……我试试吧。”
　　“嗯，那就晚上八点在王府饭店门口见面吧。”
　　“……”
　　“罗依……”
　　“嗯？”
　　“我会一直在门口等你的，直到你出现在我面前。”
　　喀哒！电话挂了。
　　我气得身体发麻，重心一歪倒在了冰冷的地板上。
　　“妈妈！你没事吧？”安萌吓得急忙跪在我身边，手忙脚乱想扶起我。
　　没……没事才怪！我现在都快像上岸的螃蟹那样吐白沫了！
　　她显然也听到了电话的内容，不满的说：“罗依大哥也真是的，怎么可以随便就答应那个女人呢？”
　　就是啊！老不正经！都有家有室的人了，还想着出去偷腥呢！
　　“小莉，你怎么躺在地上？”
　　罗依也来到了小屋里。
　　“还不是因为……”安萌刚要吐槽，被我一把捂住她的嘴。
　　要冷静！淡定啊！
　　“我……我练俞加呢……”我胡乱编了个理由，站起身勇敢的面对他——最难的是还要拼命忍住了给他一个大嘴吧的欲望！
　　“罗太怎么了？生病了？”小白脸才发现这个问题。
　　“对啊！发烧了！”
　　他连忙来到床边，不停的道歉：“对不起！对不起！我真的不知道！”
　　“你就知道那小骚包！”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没事……”我已经掌握了罗依的动向，决定后发制人，“老公啊，晚上你想吃什么？”
　　小白脸装模作样考虑了半天，才说：“晚上我还要去陪客户，就不在家吃了。”
　　你是想去吃那个骚包吧！
　　不过要忍……一定要忍！现在和他翻脸的话我是说不过他的，抓奸必须抓在床上！于是我保持着淡定一直磨到了晚上七点，罗依终于要出门了。
　　还挑衣服呢！瞧你一脸贱样！
　　“爸爸，你去哪啊？”罗莉好奇的问他。
　　“爸爸出门有事，你在家好好陪你妈妈吧。”他低头亲了亲女儿的额头，又对我说，“我先走了，可能要晚点回来，你们先睡吧。”
　　“嗯！别累着您啊！”
　　还想风流快活吗？我要是能让你们得逞我就不姓王！
　　“安萌！”罗依前脚出门，我后脚就叫来了最强“召唤兽”！
　　“是！”
　　“作战开始！”
　　

第一百零一章 以骚制骚
更新时间2007-10-17 6:42:00  字数：3199

　战斗目标先要明确下来：那就是想方设法搞臭那个骚包，绝对不能让他们去开房！
　　我们拦了辆出租车，一路跟踪罗依来到了王府饭店大门外。远远就看到那个女人站在门口，为了不引起她的怀疑，我们特意在饭店对面的街边下了车。
　　“就是那个女人吗？”安萌兴奋的问。
　　“对！就那骚货！”
　　贱女人还故意穿了身单薄的衣服，在晚风中更显得楚楚动人。
　　“很漂亮哦！而且身材又好……”她留意到我愤怒的表情，急忙补充，“不过肯定比不过你！”
　　废话！我当然知道她比不过我，大概和Rain是一个级别的吧～但就是因为这样才生气！要说她真比我好看也就完了，长相身材都不如我还敢和我抢老公？
　　罗依锁上车，风度翩翩来到那女人面前，谁知刚打了个招呼，就见那女人便全身如同软泥般粘在他身上，搂着小白脸的胳膊就不放！
　　你瞧瞧！你瞧瞧！就罗依那根本不算宽阔的胸膛，她扎进去就不出来！！！
　　“妈妈！别冲动！”安萌使劲拉着我的衣服。
　　“别拦我！我要去揍她！”
　　可恶，他们就这样像个情侣般走进了饭店！
　　行！你们这对狗男女！我要让你们能开开心心约会我就不姓王！
　　“咱们走！”我一声令下，以雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江的气势冲进了饭店里。
　　咦？人呢？
　　说来惭愧，像我这样的小老百姓还是第一次进王府饭店呢。一进大厅连北都找不到，就更别提找人了。
　　“我估计他们是去餐厅吃饭了吧？”安萌给我提了个醒。
　　“那咱们也去餐厅！”
　　“去是可以去，但是你带够钱了吗？”
　　哎呀！糟糕了！出门太急没带够钱……
　　安萌耸耸肩膀：“我先借你些吧，不过记得要还哦～”说完她忽然把手伸进裙子里——“哎！你干什么？”我急忙挡住她！这小鬼，要玩露出吗？
　　“我拿钱包啊～”她不顾周围男人们火辣辣的眼神，从裙子里套出一个心形的钱包交给我。
　　“你把钱包放在裙子里？”
　　“准确说是内裤里～”安萌眨了眨眼，小声解释，“人家怕丢嘛～～”
　　你可真行啊！手机放到乳罩里，钱包放到内裤里！简直就是个超级大骚包嘛！难怪热呼呼的，而且还有股幽香……该不会里面还夹着几根毛吧……
　　啊啊啊！现在不是面红心跳的时候，赶快去找罗依和那骚包！
　　“走！餐厅！”
　　我们火速赶往餐厅，刚进门马上有一位侍者迎了过来，殷勤的问：“您好，两位吗？”
　　“嗯。”我心不在焉点点头，目光则朝里面扫视了一圈。
　　找到了！他们果然在这里！
　　“请这边走。”他特意为我们安排了一个最中间的位置。
　　“嗯……麻烦您帮我安排到可以看到那边两个客人的位置上好吗？”我指了指罗依那桌。
　　“这样啊～”侍者瞧了瞧罗依和骚包，似乎也看出我们是醉瓮之意不在酒，爽快的答应了，“好的，没问题！”说完话就把我们领到靠窗的一张座位上。
　　不错不错！从这里正好能看到罗依他们，虽然隔了几张桌子，但也恰当的提供了掩护。我随便点了几样甜点和饮料，然后竖起菜单挡住自己的脸，悄悄侦察起他们来。
　　看来这女人还挺有钱呢，连约会都选在这么高档的地方。
　　甜点很快端了上来，但我哪有心思吃东西？继续全神贯注地盯着罗依和那女人。他们也不知道聊了些什么，反正有说有笑，似乎气氛不错。
　　“安萌！别吃了！”
　　“嗯？”她抬起头来，嘴唇边全是奶油。
　　“我叫你来不是吃饭的！”我瞪了她一眼，“能听见那骚包说些什么吗？”
　　“哦～我试试看～”她放下刀叉，闭上眼睛集中起注意力……
　　“他们在聊以前的事情，好像是同学时候的事情。”
　　叙旧啊！哼！
　　“哎呀呀～现在开始说以前约会的事喽～”
　　开始进入正题了！喵的！
　　“感情不错呢……咦？那个女人要去厕所哎！”
　　哦？我放眼望去，果然看到那女人站起身，朝厕所走去！
　　机不可失！
　　“你在这里等我！”我嘱咐了安萌一句，站起来跟着骚包朝厕所走去。
　　那贱女人没有觉察到被人跟踪，一进厕所就把手提包放到了洗手池前，接着从里面掏出一个精致的化妆盒，对着镜子补起妆来。
　　看来你是准备吃完饭就拉罗依去开房吧？不然打扮得那么艳干什么？
　　“咚！”我把门关了个严实，然后走到她身边，双臂交叉于胸前怒视着她。
　　“有事吗？”那女人只看了我一眼，立刻露出了惊讶的表情，“是你？”
　　“不错！就是老娘我！”
　　想不到吧？正主来了！
　　“呵～没想到啊，家里的黄脸婆跟到这来了，看得还真严呢！”她把化妆品整理好放回包包里，挑衅式的叉着小蛮腰面对我。
　　“谁黄脸婆啊？你比我还老呢！”
　　“你不是黄脸婆？呵呵，孩子都生两个了吧？”
　　“我就是生八个也比你嫩！”
　　“切！不就是多往脸上抹点粉儿吗？奉劝你走路悠着点啊，别满地掉渣。”
　　“老娘从来不化妆，你以为跟你一样？”我学着她化妆的样子说，“这样乱涂是吗？怎么跟画皮似的，其实你的真面目不能见人吧？”
　　被我戳到痛处，贱女人火了：“我呸！别以为自己长得好看点就那么嚣张，你算干什么的？”
　　“你又算什么玩艺？就知道勾引别人的老公，恶心不恶心？”
　　“哈！你老公？我认识罗依的时候你还不知道跟哪个男人鬼混呢！”
　　“我这辈子就他一个男人！哪像你，没有男人就活不了！”
　　“自己没有魅力，那能怪谁呢？”她拢了拢头发，还故意挺了挺胸。
　　“没有魅力？”我气急败坏，当场把外衣解开，粉腻酥融的双乳弹了出来，女洗手间里顿时春光无限，“比比看谁的身材好啊！”
　　她看傻了，不过在自尊心的驱使下又不甘示弱，也敞开领口露出一对豪乳。
　　呦～别说，这女人还真有点资本，大概有Ｄ呢！不过和我的Ｇ相比那就远远未够班了。
　　“我这个可是真的！”她死鸭子嘴硬，“像你那样的一看就是做手术隆出来的。”
　　“胡说八道！你不信摸摸看啊！我这是正宗纯天然！”
　　“你让我摸？”她的眼神有点不太对。
　　“来啊！不敢啊？”
　　“我再问一句，是不是你让我摸的！？”
　　“对！”
　　她还真伸手过来了！
　　哼！摸就摸，有什么可怕的？
　　……
　　咦？
　　咦？咦？咦？咦？咦？
　　那女人突然单臂搂住我的腰，另一只手迅速伸进敞开的衣服里，抓住我的左乳熟练的揉捏起来。
　　“你干……干什么……”
　　可怜的我那里本来就很敏感，再加上是在这样一个环境里被陌生人欺负，更觉得兴奋异常，装模作样的挣扎了没几下身体就脱力了。她见状松开了手，并将自己的胸部贴了过来——两对细润如脂的乳房相互摩擦的感觉竟是如此舒服，令我不由得心神荡漾，张开嘴唇呻吟起来。
　　“呜……嗯……”
　　骚包抓住这个机会轻轻咬住我的下嘴唇，还把湿润滚烫的舌头伸进了我的口腔里猛烈的搅动起来，津液在粘在一起的两个口腔内来回吞吐着，发出撩人的滋滋湿吻声。随着情欲的越发高涨，一股异香渐渐从下体中散发出来，那味道令人全身酥麻、意乱情迷，犹如火上浇油一般，使两人都不能自制。我更是兴奋的由乳头射出了白色的乳液，粘稠的液体沾满了两人的胸口。
　　“让我尝尝你的味道～”她伸出舌头，贪婪的舔食起沾在我胸口的乳液。
　　“不要……”我口头上依然保持着矜持，但却情不自禁搂住她的脖子，扭动身体主动迎合起她来。
　　这、这是怎么回事……
　　（呼～总算纯洁了～老邪恶还是不好～）
　　

第一百零二章 先吃先得
更新时间2007-10-18 6:54:00  字数：2705

　“妈妈！”
　　“妈妈！！！”
　　恍惚间，感觉有人在推我。
　　“嗯……”
　　我艰难地把眼睛睁开一条缝，透过睫毛看到了一张女孩子可爱的脸蛋。
　　“安萌？”
　　“你没事吧？”她见我缓过神，抱着我大哭起来，“哇！人家还以为你再也醒不来了呢！”
　　呜……喘不过气来了……她的胸部把我的脸包了个严严实实！
　　这还真是痛并快乐着啊～
　　好半天安萌才松手，我刚想做几个深呼吸，却又被小家伙的马尾扫到了鼻子，打了个喷嚏。
　　“呵呵，看来你没事了～”她开心的直拍手。
　　嗯，我确实没什么事，不过……这里是哪啊？
　　环顾四周，我好像是躺饭店的房间里呢。奇怪，我记得刚才不是在女厕所里，和那个女人……啊！
　　“那女人呢？”我抓住安萌的胳膊问。
　　“早走了！”
　　“走了？到底是怎么回事？”
　　“你一进厕所就是老半天，后来那女人都出来了你还没出来，人家不放心嘛～就去找你，结果就看到你躺在地上昏迷不醒了！”安萌撅着小嘴，似乎不愿意回忆那场景，“人家当时都担心死了，赶紧把你抬到房间里来了。”
　　昏迷了？怎么会呢？
　　“对了，当时我还在你脸上和身上找到了这个。”安萌说着话，用手指从口袋里掐了一点粉未状的东西给我。
　　“这是什么？”
　　“好像是迷药吧，能让人很兴奋。”她说完又补充了一句，“我在夜店里见过，好多男人都用这个来和女孩发生关系。”
　　迷药……那个贱女人！我就觉得奇怪，怎么会被她一摸就那么兴奋的！一定是她给我下了药！估计是在接吻的时候吧？只要放倒我，她就可以明目张胆和罗依去风流了！好下流的手段！
　　“罗依和那女人呢？”
　　“不知道，他们早走了。”
　　太失策了！真是太失策了！到头来是赔了夫人又折兵！我懊恼的攥紧拳头——找不到罗依和那个女人的下落，只能悻悻的和安萌回家了。
　　但是更令人惊讶的事还在后面——当我回到自己卧室的时候，愕然发现罗依就躺在床上！！
　　他都已经到家了？
　　仔细想想也不希奇，毕竟我光昏迷就耽误了好几个小时呢。
　　似乎察觉到我的声音，罗依转醒过来：“……回来啦？这么晚干什么去了？”
　　“我……”怎么能告诉他我跟踪他去了，只好编了个瞎话，“我和安萌出去逛街了……”
　　“哦……快睡觉吧。”
　　他好像没什么精力，倒头又要睡。我暮地又想起那个药……难道说……
　　很值得怀疑呢！
　　为了试一试，我特意把衣服脱到一半，然后爬到他身边，搂住他脖子嗲声嗲气的说：“老公啊，你不和我聊聊天再睡？”
　　这么明显的暗示，你不会不明白吧？
　　谁知道他头也不回的答道：“宝贝，我真的很累……”
　　果然，这混蛋一定是上过了！！！！
　　我几乎能想象到罗依压在那女人身上奋斗的场景，气得不知道该说什么，狠狠踹了他一脚后翻身用被子蒙上了头。
　　“你怎么了？”他莫名其妙挨了一脚，却也不多说什么，“真是怪……”
　　小白脸，你辜负我的感情，你等着！我一定要让你后悔这次的背叛行为！
　　————————————————————
　　报复男人用什么招最好？那就是出轨！尤其是像罗依这种死要面子的男人，一顶绿帽子比暴打他十顿还要管用的多！
　　但是，要找谁来做出轨对象呢？第二天罗依出门后，我就开始考虑这个严肃的问题了。
　　沈杰？不行，好久没联系他了，实在不好意思。
　　雪影？那个家伙，虽然是男人，但就算跟他做了罗依都不见得能说什么……
　　剩下的男人一个个都太猥琐，咱可不想像个怨妇一样倒贴自己啊。
　　哎！我长叹口气，倒在沙发上心想：这年头，找个好男人出轨还真难呢～就没有男人自己送上门吗？
　　门铃在这个时候响了。
　　“有人来了！”我懒得起身，朝里屋正在玩电脑的安萌喊了一声。
　　“哦？”
　　“快去开门啊！”
　　她老大不愿意的来到大门口，打开了门。
　　“你好。”门外传来了年轻男人的声音。
　　“你是谁啊？”
　　“这里是罗太同学的家吗？”
　　哦？找我儿子的？听到这我也赶紧迎了出去。
　　“啊，是王太太啊！您好您好～”那男人见到我，热情的打起招呼来。
　　站在门口的不是别人，正是教我孩子的班主任，张德益老师。
　　“你谁啊？我怎么不认识你？”安萌叉着腰质问道。
　　这个笨蛋！我一把拉开她，向老师连声问好：“您好啊，张老师。”
　　他客气了几句，向我说明了来意：“罗太这两天都没有来上学，所以我来看望他一下。”
　　“真是麻烦你了，快请进。”
　　“这位是……”张老师看了看安萌。
　　“这是我妹妹。”
　　“哦，很年轻嘛。”
　　安萌撇撇嘴：“怎么？你不喜欢青春可爱的女孩子？”
　　“不不……”
　　“安萌！”我瞪了她一眼。
　　怎么老那么骚呢？
　　我把老师领到罗太的房间里，儿子烧还没完全退，此刻正躺在床上睡觉。
　　“他病好些了吗？”张老师小声问。
　　“差不多了，我想明天就能去上课了。”
　　“嗯，我就不打搅孩子休息了。”他说着话从包里抽出一个笔记本交给我，“这是这两天上课的笔记，我让同学们帮他多准备了一份，回头您转交给他吧。”
　　“好的，真是多谢您了。”我和他四目相对，脑海中突然浮现出一个非常邪恶的念头：索性是出轨，那么和自己孩子的老师发生关系不是更禁断吗？而且张老师的条件也不差呢！想到这我扭过脸问：“您要不要喝杯茶？”
　　“哦，好！”他痛快的答应了。
　　我把张老师请到客厅的沙发上坐好，又殷勤的替他沏上一杯清茶，然后坐到他对面。
　　“王太太……嗯，叫您太太总觉得有些别扭，真是不好意思，我觉得您就像我教的学生一样大。”他喝了口茶，半开玩笑的说。
　　“哦，您叫我小莉就好了。”
　　“可以吗？”他受宠若惊。
　　“当然可以了～”我说完话故意翘起二郎腿，把光莹洁白的大腿露了出来。
　　张老师的脸刷一下红了，急忙转移话题：“嗯……小莉，你平时都是一个人照顾孩子吗？”
　　“是啊，他们爸爸比较忙，整天在外面跑。”
　　“哦……那很辛苦吧？”
　　“可不是嘛～”我叹了口气做出哀怨的样子说，“一个人也很寂寞呢～”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 “出轨”
更新时间2007-10-19 6:10:00  字数：3017

　我觉得如果一个女人对男人抱怨自己很寂寞的话，就等同于暗示他快采取行动吧。喏，各位，我说的对吧？
　　可是张德益这死家伙，脸憋了个通红，却像屁股上长了千斤坠，坐得死死的！
　　魅力不够吗？还是说他胆子小？
　　那就加点量……
　　“抱歉，老师，我可以进屋去换件衣服吗？”
　　他如释重负的连连点头：“当然！当然！”
　　这可是你说的！那好吧！我来到卧室，打开衣柜大门，从最里面翻出一套叠得很整齐的白色连衣裙。这是和罗依刚刚结婚后不久，他偷偷给我买的一件很有“情趣”的睡衣——蕾丝的花边、能令肌肤若隐若现的薄纱材质、还有短到刚刚够盖住大腿根的裙底……总之，诱惑程度高到连在罗依面前我都没敢穿过，想不到今天派上了用场。
　　嗯嗯，外加一套白色的吊带丝袜，他要再能忍耐住我就改姓！
　　打扮完毕对着镜子一看：很好！诱惑度百分之一百二！绝对是那种能令男人发疯的扮相。
　　“让您久等了～”我迈着猫步，回到了客厅。
　　“噗！”张老师把嘴里的茶一下子喷到了身上。
　　“哎呀！您不要紧吧？”
　　“没事……没事！哈哈！不小心打了个喷嚏！”他说话间两眼根本不敢看我，还梗着涨红的脖子问，“厕所在哪里？我去洗洗。”
　　想去厕所里用凉水降温吗？抱歉，好不容易有个傻男送上门，你以为我会给你这个机会吗～
　　“您瞧您，弄得裤子都湿了～坐好别动，我帮您擦擦。”说完话，我顺手拿过一条毛巾凑到他身边，帮他擦拭起腿上的湿迹。
　　张老师的呼吸逐渐凝重起来，就连双眼都处于迷茫状态，虽然他想极力掩饰，但双腿间的那个东西早就气宇喧昂的背叛了他。
　　我相信，如果不是因为隔壁有人的缘故，他此时都已经扑上来了。
　　这……
　　虽然原想用出轨来报复罗依的，但是不知道为什么，此刻我忽然有些恐慌：这样真的好吗？
　　别忘了我还有两个孩子，万一出轨被人发现（早晚的事），那……连他们的名声都会受损！还有我的朋友们，他们会怎么看待我呢？
　　唉～这个世界就是不公平，男人出轨不算回事，女人就不行！
　　而且……说到底我还是很在意罗依的，否则也不会想到用这么傻的办法报复他啊。但是更令人费解的是，为什么在这个过程中我却会莫名其妙的兴奋呢？也许女人天生都是淫荡的吧，平时无论多么正经，在某些时候就会露出真面目。我一直觉得自己会一辈子守着一个男人，但今天不知道怎么了，当去诱惑另外一个男人的时候，一下子不认识自己了，又仿佛是认识自己了。
　　“小莉？”
　　哎呀！一不小心走神了。
　　“你没事吧？”
　　“没……”我凄然一笑，站起身说，“我该准备午饭了，您看……”
　　“哦！我也该走了，下午还有课！”他是个聪明人，听出了我的逐客令。
　　“您慢走……”
　　我把张老师送出大门后，倚着墙深深松了口气。
　　差一点就走上了不归路……如果刚才诱惑的对象是个粗暴的人，说不定这会儿已经把我压在床上了释暴了。那我呢？想必也不会抵抗吧。
　　“呜～”在阳台上晒了一上午肚子的哈皮这会儿腻了过来，用湿润的鼻子蹭了蹭我的手。
　　“哈皮……”我弯下腰抚摸着它长长的毛，小声问道，“你说我是不是个坏女人啊？”仿佛它能听懂似的。
　　答案只有天知道～
　　————————————
　　这天罗依下班很早，顺路还把罗莉从学校接了回来。一进家门，他就被我那身还没换掉的睡衣吸引住，张大了嘴傻子似的站在门口。
　　“爸爸，你怎么了？”罗莉好奇的扯了扯他的衣袖。
　　“哦！”罗依这才缓过神，“呵呵，没什么，你不觉得你妈妈今天格外漂亮吗？”
　　女儿看看他，又看看我，似乎明白了什么，“哼”了一声回到自己的房间。
　　家庭矛盾真是越发的激化呢……
　　“饿了吧，过来吃饭啦。”我把炖得烂乎乎的排骨端到了桌上。
　　“我不饿！”罗依使劲摇头，呼吸急促的说，“还是先到房间里陪我聊聊天吧，老婆，我有好多话想跟你说！”
　　聊天……这死鬼，又起性了！不过正好！我也有话想跟他说。
　　经得我的同意，小白脸火急火燎的把我拽到卧室里。就在他锁上门刚要脱外衣的时候，被我伸手中断了后面的动作。
　　“别急，我有话问你。”
　　“嗯？”
　　“昨天我就憋着没问……”我清了清嗓子，“你昨天晚上和那个女人干什么去了？”
　　罗依一听这话，先是一愣，紧接着居然笑了！
　　“呵呵，原来就是这事啊～”
　　“废话！你快给我个痛快话！到底和那女人做什么了？然后咱们是离还是分，你说了算！”我被他那悠然的态度激怒了。
　　而罗依却端坐在床上，饶有兴趣的欣赏着我发怒的样子。直到我吐槽完毕才不慌不忙的说：“你生气的样子真可爱～”
　　“滚！”
　　“好吧，那咱们就聊聊昨晚的事～”他无奈的摊开双手，做出回忆的样子，过了几秒钟却叹了口气抱怨道，“怎么说嘛～昨晚你不是跟踪我来着吗？我们做了什么你应该都看到了。”
　　啊！！？？
　　他、他、他知道我跟踪他？
　　看到我惊慌失措的表情，罗依更加得意了：“就你和安萌那点跟踪水平还瞒得住我吗？”
　　“那你……那你干吗装不知道……”
　　“看你这么关心我的行踪，我高兴还来不及呢，当然是要陪你玩到底喽～”
　　完了！到头来却成了我的错！这么说他肯定是没有和那女人做什么了，否则哪能这么理直气壮！？
　　但是明面上可不能就此认输。想到这我又质问道：“别打马虎眼，你自己都说和那女人好过三年，后来为什么会分手？我看你们根本就是一直保持着联系！”
　　罗依耸耸肩，犹豫了片刻吐出两个字来：“非处。”
　　“什么？”
　　“她第一次和我做的时候就不是处女了～～”
　　“就因为这个？”我傻了。
　　“对啊，就因为这个。”他一副理所当然的嘴脸，“我总不能娶个非处当老婆吧？”
　　如果我的体质再弱一点，估计现在已经吐血了。
　　没想到他还有处女情结……我怎么一直没发现呢？囧死了！
　　“现在你该明白了吧？我根本没有做过任何对不起你的事。”罗依边说话边伸手抱住我，“对于你的错误我就不追究了。快陪我快乐快乐吧，我都被你刺激的要流鼻血了！”
　　“少来！你身边那么多美女，还会被我刺激到？”
　　“她们都没有你好哦～”
　　“死开，你就知道嘴上说好听的！其实背地里还不都哈美女哈的要死？”
　　罗依听完这话，反倒是一本正经的问我：“那你说什么样叫美女？”
　　“美女？”我接口道，“当然是长得漂亮，身材好，有气质喽！”
　　他却摇了摇头：“你说的太笼统啦，小莉。记住，我心目中的美女至少要具备以下三点：一是要有好的皮肤，好像刚剥了皮的鸡蛋一样白里透红；二是要有高贵含蓄的气质，看似神圣而不可侵犯；三是要有那种成熟女人的魅力还要带些少女般的纯情，让男人看见了都会蠢蠢欲动把持不住。只有具备这三点的女人才配叫美女。”
　　“你跟哪学来的这套鬼话？”
　　“别管是不是鬼话，反正你都符合！所以呢，快帮我降降火吧～”
　　这死……死色狼！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特殊章 杨孟新专辑的风波
更新时间2007-10-20 5:42:00  字数：1153

　为了迎接奥运会的到来，中国著名的红高梁艺术团联手日本著名的ＳＯＤ公司为新人偶像歌手杨孟量身打造了一张新专辑，名字叫《请让我进入你》。
　　原本计划新专辑是由张艺谋导演来亲自指导，场地就选在伟大的北京天安门。但张导权衡再三，决定于国外取景，此举赢得公司内部的高度理解和支持。
　　杨孟本人的意见也和张导不谋而合，最后场地订在泰国，原因是杨孟对人妖情有独忠。
　　于是摄制组来到了位于泰国南部的一个名叫桑辣的村庄内，并在征得村长同意的情况下开始了拍摄。
　　一切本来很顺利，但好景不长。拍摄进行到一半时，杨孟因为和村长讨论中国男人与泰国男人谁的ＪＪ更长发生了纠纷，几乎导致设置组被赶出村庄。后来在公正的测量下，杨孟以休战时长20.3厘米、直径3.97厘米；作战时长29.6厘米，直径5.82厘米的铁一般的事实为祖国争得了荣誉！
　　发生了这次小风波后，摄制组更加严禁作业，谁知就在拍摄过程只剩下最后一个环节的当晚，某位打扫厕所的老人竟在片场附近的女厕里发现一具裸体女尸，经辨认确其为村长的女儿。
　　此事公开后震惊当地，因为该女孩与摄制组的成员一贯关系良好，并在平日里多次出入摄制组，更与当红偶像歌手杨孟有暧昧关系，所以作案的嫌疑人也落到了摄制组员工身上。
　　在协商无果的情况下，村长亲自出马，带领一干健壮的年青人将摄制组人员全部扣压，并向中国政府寄出录像带并大出通牒：如果不支付村里相应的赔偿，就每天杀一名人质给他们看！
　　录像带发出后立刻引起了外内外一致的注目，有人惊叹：恐怖主义已经渗透到了村庄中！
　　为了不把矛盾激化，中国政府希望以谈判方式解决问题。可是因为谈判人员发音不准外加村里的人异常凶猛，连谈判人员也被绑起来当了人质，村民更用砍手指的方式加大了威胁力度。对于这种反革命的不人道手段，党中央只好决定下令武力解决。
　　由于不愿引发更大的冲突，中国政府将解救人质的时间调整到了中午十二点左右——原因是那时候村民都在吃饭，可能人会少一些。
　　但是谁知道当解救人员来到现场时却遭受到了顽强的抵抗。村民们抓着木棒和斧子，如下山虎一搬扑向解救人员。
　　战斗是惨烈的……
　　在经过为时三个小时的殊死较量后，我方官兵将领终于在牺牲了五人的情况下将整个村子清理干净，并成功救出人质。
　　杨孟回国后随即召开记者招待会，并声称这次的遇难也是一次锻炼，忠心感谢国内的歌迷支持他。张艺谋导演也公开表达，这次的拍摄影片将不被采用，以免引发更大的矛盾。
　　事后经两国政府调查核实：该女孩是被邻村一混子奸杀的，与摄制组无关。
　　抛开杂事不讲，这次迅猛的营救行动充分体现了我军将领的英武，令台湾的反动分子闻风丧胆！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 兔子应该Ｈ
更新时间2007-10-21 1:37:00  字数：2713

　（当初我干吗不去写Ｈ文呢？）
　　我最讨厌罗依的一点，就是他的情绪说来就来，从不考虑时间和地点。你瞧瞧，这马上就要吃晚饭了，他却忽然精神亢奋……也怪我，就不应该穿那件睡衣的！
　　“早就想看你穿这身衣服的样子，想不到今天如愿以偿了！”罗依把手伸进裙摆里，食髓知味的在我的大腿根部肆意揉捏。
　　“别……孩子们就在外面……会听到的……”我按住他的手，想阻止他更进一步的行动。但他却加大了手上的力度，还无耻的说：“那你就更要小心喽～千万不要叫出声来。”
　　该……该死的！你早就把我的敏感点摸个一清二楚，这不是故意为难我吗？
　　“来，坐起来让我好好看看。”
　　你说我怎么就这么……贱啊？只要是在床上，罗依的每句话都像圣旨一样令我无法抗拒。但悲哀的是，身上的睡衣实在太短又太窄，我一坐下来就不听话的往上缩，诱人的大腿几乎要露出到臀部了。他满意的欣赏着这香艳的画面，呼吸也浓浊起来。
　　“真性感啊～”
　　不要再说了！好难为情……
　　肩带不知什么时候被罗依解开，悄悄的从雪白的香肩上滑落下来。虽然自己的身体早被罗依看了无数次，但在气氛的渲染下我依然下意识的用双手护住胸部，丰满而坚挺的乳房因为挤压形成了深深的乳沟，乳首更因为兴奋而分泌出几滴乳液。
　　好丢脸，罗依才刚刚动手，我就已经湿得不像样了。
　　睡衣被脱到一半，套着白色半透明丝袜的美腿交缠在一起，裸露的玉足上各踏着一只蓝色的拖鞋，白嫩的脚趾一根根勾住鞋缘，此情此景更能激起男人最原始的欲望。罗依毫不客气的搂住我纤细的腰，将我的身体紧紧贴在他的胸膛上，满意的感受着柔滑的触感。
　　“呜……”
　　我兴奋的张开了小嘴，但下一秒就被罗依吸住柔软的双唇。他的舌头顶开我的齿床，深深的搅入香软的口腔内，舔遍了我每一颗洁白的贝齿，最后更贪婪的将我的嫩舌吸入他的口中。
　　在他高超的挑逗技术下，我只觉得天旋地转，连挣扎的空间都没有，雪白的肉体绷得紧紧的，使得曲线更加迷人。乳房、大腿和小腹上也冒出了细汗，散发出一股勾人的香味。
　　“真是太可爱了，老婆……”他咬住我的耳垂，喃喃的念道。
　　你快点来吧，我……我实在受不了了！
　　“咣！”就在前戏进行到最高潮的时候，卧室的门忽然被推开了。
　　“辣椒酱在哪里……哇！”安萌捂住嘴，用又惊又喜的目光看着我们。
　　啊啊啊啊！她是怎么进来的？
　　“你们还真有精力呢！”她兴奋的说，“还不到晚上就忍不住啦？”
　　喵的，被谁看到不好？偏偏被安萌看到！
　　“快、快出去啊！安萌！”
　　“好～好～”她笑着慢慢退了出去，临走还说，“你们继续，我不打搅了。”
　　不打搅有什么用？被你这么一打断我还有什么兴致继续啊！
　　罗依的色心也转眼间没影了，苦笑着朝我摇摇头，平躺在了床上。
　　真是大煞风景……
　　“你不饿吗？”过了半晌，我才小声问他。
　　“不饿不饿～”他摸着我的脑袋答道，“就是有点饥渴。”
　　你以为我不是啊……
　　“刚才我太着急了，可能没锁好门吧。”
　　“下次你注意点！别老那么急！”
　　“知道知道。”
　　“晚、晚上继续吧……”我用小指玩弄着垂下来的头发，羞怯的说。
　　“好！”难得见我主动一次，罗依自然满心欢喜。
　　我们又随便聊起天来，谈到他们公司的时候罗依突然说：“有个事还没告诉你呢。”
　　“什么事啊？”
　　“公司来新人了。”
　　“终于来新人啦？我就说嘛，光你和北夏两个人怎么忙得过来？”看他成天跑来跑去的我也心疼。
　　罗依伸了个懒腰，也颇为感叹道：“是啊，人少确实忙不过来，前些天倒是雇了几个刚毕业的学生，不过有很多职位是需要有工作经验的人的。”
　　“那你们新来的员工是什么人呢？如果人不错的话可以叫他来咱们家吃顿饭之类的。”
　　罗依听完我的话，忽然大笑起来。
　　“你笑什么？”
　　“你想请她吃饭？”他忍住笑说，“别忘了你昨天晚上还跟踪她呢！”
　　什么？？？
　　他、他居然把那个随身带春药的女人聘用了？
　　“罗依！”我急得如同乍了毛的猫，一下子翻身骑到他身上，一把掐住了他的脖子吼道，“你给我解释清楚！”
　　小白脸面对我的怒火丝毫没有惧色，反而面带玩味的笑容，伸手在我大腿上狠狠捏了一把：“你什么时候喜欢坐在上面的姿势了？”
　　这混蛋！
　　“少跟我扯！快说！你为什么要招那只狐狸精去你公司？”
　　他的手移动到了我的脚踝上，续而又抚摸起滑溜柔软的脚丫，似乎打心眼里对这种细腻的触感爱不释手。片刻后才说：“不是我找她的，而是她主动来找我，说想和我一起工作。”
　　“那你就答应她了？”
　　“她有能力，而且这份工作适合女孩做。”
　　“我也是女孩啊！我也可以去！”我不服气的喊。
　　“你？”他把眼睛睁得老大，“拜托，你是我老婆，这种抛头露面的事怎么可能让你做。而且你要照顾孩子嘛～”
　　“我看你根本就是想以权谋私，趁我不在的时候招小蜜！”
　　“别这么说，人家小易也很可怜的。”
　　“她怎么可怜了？”
　　罗依耐心的解释道：“她原先工作的地方虽然赚钱多，但老板却是个老色鬼，经常趁工作的时候对她动手动脚的。再说小易虽然是女孩子，却挺心高气傲的，不到万不得已不会随便求人。这次求到我了，我哪好意思拒绝呢？”
　　还不是怪她自己骚吗？
　　算了，反正我知道自己劝不住罗依，便放弃了争辩。
　　“不管怎么样你都给我小心点。那女人不太正经，万一出了事，我可跟你马上离！”
　　“好好好！”罗依无可奈何的点头应道，“我要是做了对不起你的事，随你处置。”
　　少来！宁可相信世上有鬼，也不能相信男人这张破嘴！
　　我表面上和他妥协，背地里则开始了对他的侦察。就这样一个星期过去了，无论从哪方面看都没出什么问题，似乎是我多心了吧？
　　几天前安萌和哈皮就回到了老妈那里，这样一来大白天我又要开始无聊了，不过另一件事却让我兴奋不已，那就是自己的生日马上到了。
　　十九岁生日啊～
　　说起来也挺搞笑的，上次过生日的时候我把第一次给了罗依，转眼一年，连孩子都俩了……
　　不过呢，我倒是挺期待罗依会以什么方式庆祝我这次的生日。同时心里也隐隐担心：他工作那么忙，不会忘了吧？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 意外的“生日礼物”
更新时间2007-10-22 7:08:00  字数：2656

　“喂，老公～”生日前这天晚上吃完饭，我特意笑容满面的来到正坐在沙发上看报纸的罗依身边，柔声柔气的问，“你明天有什么活动吗？”
　　“活动？”他放下报纸，想了想说，“也没什么特别的。”
　　“哦……”我没有死心，用期待的目光看着他。
　　“怎么了？”他诧异的问，“我脸上有东西吗？”
　　该死，果然是把我生日忘了！
　　“那……你不觉得明天应该做些什么吗？”继续引导！
　　“做什么？没什么可做的啊。”
　　“你……去死吧！”
　　我气得狠狠掐了罗依一把，在他目瞪口呆的时候转身跑回卧室。刚要关门，就听见客厅里传来了罗莉的声音：“爸爸，妈妈她怎么了？”
　　“没事，她可能肚子不舒服。”
　　你才肚子不舒服呢！我心灰意冷，“呯”一声甩上了门。
　　气死人了，我翘首以待的十九岁生日却被他忘的一干二净。当初成天说有多么多么爱我，现在看来全是胡扯！
　　男人没一个好东西！
　　——————————————————
　　“男人没一个好东西！”陈雪影俨然一副万事通的派头，站在雨涵咖啡屋的吧台后面对我指手画脚，“我早就告诉你了，他们得到你的身体就不会再珍惜你了！”
　　我发现无论是在哪里都有诸如此类为炫耀自己比人聪明而不惜伤害无辜他者的残酷之人！但是可怜的我在生日这天除了找Rain和雪影哭诉自己的不幸外又能做什么呢？
　　“雪影！别说人家了，小莉也不希望这样啊。”Rain说着话摸摸我的脑袋，“好不容易过个生日却被老公丢在家里，真可怜呢～”
　　“谁叫她听信男人的鬼话？”雪影把双臂交叉在胸前，倔强的撅起嘴来。
　　“你自己还不是男人……”我回了一句。
　　“在内心深处我可是不折不扣的女孩子哦～”
　　别恶心我了！
　　Rain给了雪影一拳头，之后笑咪咪的问道：“既然罗依不帮你过，那正好，我们帮你过这个生日不就行了？”
　　“不用了……”这样一来反而使我有点不好意思了，“你们还要做生意，哪有时间搞这些啊～而且我等下就该回去了。”
　　“你啊，真是个可怜的小傻瓜。”Rain摇了摇头，“不过说不定罗依是故意装做不记得你生日的呢？他也许是想给你个惊喜。”
　　这句话倒让我昏暗的内心重新燃起一丝希望之光。对啊，说不定他想给我惊喜呢！罗依不是最喜欢搞这一套？
　　“那我先回去了！”有了希望，精神也好了起来。
　　“头脑简单的笨蛋。”雪影摇了摇头，似乎对我失去了信心，转身出去招呼客人了。
　　“稍等……”Rain叫住我，接着从柜台后面的一块巧克力蛋糕上切下一小块放到我嘴里，“祝你生日快乐～”
　　“嗯～谢谢！”我含着松软的蛋糕，含糊不清的说。
　　“呵呵，你还是那么可爱呢。”她开心的眼睛都笑成一条缝。
　　我发现很多人都喜欢喂可爱的小动物（人）吃东西……
　　离开咖啡屋的时候正好是中午，我在路边拦了辆出租车，让司机直接将我送到家门口。但就在付完钱，正要走进楼里的时候，一辆面包车忽然嘎一声停在我身后，破旧的倒后镜几乎擦到我的头发。
　　谁啊？开车不长眼睛？我心有余悸的看着那辆车驾驶座上的人。
　　车门一开，三个男人跳了下来。
　　“你是王莉小姐吗？”
　　面对三个强壮的男人，我有些紧张，下意识的点点头。
　　呜！
　　眼前一黑，一只粗糙的大手隔着布捂住了我的嘴。
　　这……这是……
　　绑架！
　　我的脑海中猛然蹦出了这两个字，缺乏警惕的身体也随之奋力挣扎起来。但是如此柔弱的身体又怎能敌得多三个强壮的男人呢？他们轻而易举的将我抬起，像丢麻袋一样丢进了车里。
　　“救命啊！”
　　直到车门关上的一刻我才想起喊救命，可是为时已晚，他们已经发动了汽车，还有两人更是将我死死按在地上。
　　“救命啊！杀人啦！”事到如今我也豁出去了，又咬又叫的拼命挣扎。那几个男人比想象中还要粗暴，几记重重的拳头打在我的头上。
　　“把她绑起来，嘴也堵上！”
　　话音刚落，有个人就把一团破布塞进我嘴里，那股恶臭几乎让我窒息，接着他把我的胳膊扭到背后，掏出绳子三下两下捆了个严实。
　　看来是个老手呢！对付我这样的他们游刃有余……眼见逃跑无望，我只能无助的躺在座位上，任凭惊恐的泪水在颠簸中流淌。
　　不知过了多久，颠簸终于停止了，我听到了拉开车门的声音，跟着是男人们的说话声。
　　“把她抬出来吧！”
　　有人把我扛在肩膀上，由于眼睛被蒙着，我不知道他走了多远，总之最后他把我丢到地上，还扯开了蒙着我脸的黑布。我眯着眼睛适应了一阵阳光，发现自己身处在一个破旧的砖瓦房子内。地上全是残缺不全的草席，散发着潮湿的气味，中间有个油桶，冒着火光。
　　三个男人站在我身后，一副戒备森严的状态。正对面有张椅子，上面坐着个年岁很大的男人。
　　看起来，他是头头呢。
　　老男人眯起尽是鱼尾纹的眼角，欣赏着我惊慌的样子，片刻后开口了：“你就是罗依的老婆吧？”
　　罗依？他们是冲着罗依来的？
　　“问你话呢，是不是？”
　　我知道自己隐瞒不住，只好点了点头。
　　“很抱歉把你请到这里来，不过要怪就怪你的老公吧。”老头说完，挥手朝那三个男人喊，“把电话拿来。”
　　一个男人马上送来一个手机。
　　“给她松绑。”
　　男人犹豫了一下，从腰里掏出一把折叠小刀割断了绳子，还顺便把我嘴里的布扯掉。
　　“把手机给他。”老头一动不动，继续吩咐。
　　我接过男人递来的手机，不知所措的看着他。
　　“给你老公打电话。”
　　“啊？”
　　“告诉他你现在在我们手里。”
　　“你们到底想干什么？”
　　老头冷笑一声：“现在还不想干什么，不过如果你老公不心疼你的话，那么你身后的三个男人是很乐意轮奸你的。”
　　我背后一冷，仿佛看到了那三个男人的淫笑，急忙播通了罗依的号码。
　　“喂？”罗依的声音传了过来。
　　“喂！老公！”
　　“哦，小莉啊。”他不慌不忙的问，“有什么事啊？”
　　听到他的声音，我再也抑制不住自己脆弱的情绪，一下大哭起来：“我、我被人绑架了！”
　　（三个绑架犯要起谁的名字呢？）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 求求你们……不要啊！
更新时间2007-10-23 6:59:00  字数：2027

　“绑架？”罗依听了居然噗哧一声笑出声来，“别开玩笑了好吗？”
　　你这家伙，我什么时候跟你开过这种玩笑！？
　　“我真的被绑架了啊！”
　　他却一本正经的说：“宝贝，我昨天是和你开玩笑的，你想我怎么可能忘记你的生日呢？喏，我现在正在给你买生日礼物呢，别生气了啊。”
　　……我已经被他气的无语了。
　　“老婆？”
　　老头朝男人们使了个眼色，其中一人立马朝我走来。他二话不说上来就给了我一记响亮的耳光，然后抢过了手机。
　　“你给我好好听着！”他对着手机吼了一声，接着用手揪住我的头发使劲拉扯起来。
　　“啊……好疼！放开我啊！”
　　惨叫声传进了罗依的耳中，小白脸这才意识到了事情的严重性，在电话里大喊起来：“小莉？小莉！你怎么了？”
　　我……我在被人折磨啊！
　　“把电话给我。”老头见时机成熟，终于亲自出马了。
　　壮男这才放开了我的头发，恭敬的把手机交给了他。
　　“喂？”老头就像在和家人聊天一般，用缓慢的口吻说，“罗依，最近过得怎么样？”
　　我依稀能听到罗依在喊些什么，可是听不清楚内容。不过根据老头单方面的话语还是了解个大概：原来这老家伙以前也是做生意的啊～本来一帆风顺，但却在三年前的一场商战中惨败给了罗家，落得个倾家荡产的下场。
　　“三年河东，三年河西！罗依，你想不到自己也有今天吧？”
　　商场如战场，愿赌就要服输，可是这群人却选择了这种极端的手段来报仇。
　　“你以为我完蛋了是吧？被你整得抬不起头了是吧？”老头说到这情绪也激动起来，一拍大腿吼道，“小子！你爷爷我又回来了！”
　　我几乎能想到罗依现在的表情，一定是咬牙切齿，满面杀气。
　　“废话就说到这为止。小子你给我听好了：限你明天晚上之前拿着两百万现金到崔兔村来，如果来晚了，那就别怪我们对你可爱的老婆下手。”
　　啊……
　　“嗯……她现在暂时还不错，不过如果你不来，那可有三个壮男等着拿她开心呢。说不定，我也能顺便乐呵乐呵！哈哈！”
　　天啊！
　　老头把目的讲完后就挂断了电话，瘦弱的身体蜷缩在了椅子上，幽幽的长出了一口气。
　　“大哥，现在做什么？”壮男问。
　　“耐心等吧。”他低头看了看手表，吩咐道，“你去山下买点吃的，顺便再买点水。”
　　“是。”
　　“至于你吗——”老头又把目光放在我身上，“罗依那小子挑女人的眼光倒是真不错呢，无论是长相还是身材都是极品。”
　　我连忙移开自己的视线，抱紧了肩膀。
　　“闲着也是闲着，来陪我们玩玩吧，小美女。”
　　我顿时惊恐起来：这老头看上去都有六十来岁了，难道还有精力做那种事？
　　“把衣服脱了。”他平静的说。
　　什么？我下意识的回头看了看身后的两个欲火焚身的男人，倒抽了一口凉气。
　　“快点脱！”
　　在绝望和恐惧下，我无力的蜷缩在地上，恸哭道：“求求您了，您要什么都行，只要不要这样对待我！我家里还有孩子……”
　　“少废话，想让我们来硬的是不是？”
　　“请你们放了我吧……呜……”我的哀求湮没在呜咽声中。
　　“你们把她的衣服给我扒掉！”老头朝两个壮男下了命令。
　　那两人早就跃跃欲试了，一听这话顿时如同饿虎般扑了上来。一个人从背后抱住我抓住，另外一个人开始撕扯起我的衣服来。
　　“救命啊！”我奋力挣扎，但无奈身单力薄，眼睁睁看着衣服被他们撕成了残片。
　　“这妞！连叫声都这么可爱，真来劲！”
　　“我他妈早就想搞她一次了！”
　　我连牙齿都用上了，还是无法阻碍他们的侵犯，眼看着自己就要失身于这两个禽兽了……
　　谁来救我啊！我不要……
　　就在他们即将得手的时候，老头的手机突然响了。许是做贼心虚，他们顿时停了下来，把注意力都集中在了电话上。
　　“喂？”老头接通了电话。
　　出乎意料的是：电话是罗依打来的！不知道他在里面说了些什么，不过老头在听完后明显的得意起来，爽快的答道：“好，我可以答应你，但是只有五个小时哦。”
　　五个小时？
　　两个男人面面相觑，都不知道发生了什么。
　　老头挂断电话，诡异的笑了笑，对我说：“你老公还挺关心你的啊，他现在已经去取钱了，而且说会在五个小时内赶到。”
　　罗依……
　　“你也可以放心了，至少在这段时间内我们不会动你。”他说完，冲两个壮男摆了摆手。
　　壮男们抱怨了几句，依依不舍的放开了我。去买饭的男人恰好也在这时候回来了，这群混蛋忙活了一天也都饿得够呛，抛下我围在火炉旁边大吃起来。
　　好险啊，差点就被他们强暴了……
　　我抱着双膝蜷缩在角落里，把几欲流出的眼泪咽到肚子里，心里默默的念道：老公，快点来救我啊！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 往事不堪回首
更新时间2007-10-24 5:58:00  字数：3046

　（根据某猥琐男的留言改编）
　　过了多长时间了？
　　两个小时？还是三个小时？
　　天色也渐渐暗了下来，老头回到车里打起了磕睡，破屋里只剩下我和三个壮男，他们围在火炉旁，无聊的在说些什么。
　　罗依，你怎么还没来啊？
　　“时间快到了，要是那男人不来怎么办？”壮男甲忧心忡忡的问。
　　“不来？不来更好！咱们就抱着这妞好好爽爽！”壮男乙兴致勃勃的说。
　　壮男丙摸着光秃秃的脑袋，也附和着说：“这娘们真正啊，尝起来一定爽死。”
　　听到他们的话我哆嗦了一下，更加用力的抱紧自己的双膝。
　　壮男甲用充满淫欲的目光看了看我，笑着说：“我倒是希望那男人不来呢！这妞真是太有味了！”
　　“那是一定的，看他老公刚刚那紧张样，就知道她够味。”壮男乙说着话，往火炉里加了把干柴。
　　“看她这样穿着布条，分明是在引诱我啊。”
　　谁、谁勾引你们啊！衣服是被你们撕破的！
　　“真是尤物啊，极品来着。”
　　三个男人就像三只饿极了的狼，目光迥迥的盯着我裸露出来的雪白肌肉肤。
　　呜……呜呜……罗依啊！你快点来啊！再不来我真的要被吃掉了！
　　片刻后，壮男乙忽然打趣道：“别看这小妞长得好像很妖媚，其实她迷糊着呢。”
　　另外两个人也对他的话产生了兴趣：“哦？说说看。”
　　“嘿嘿，你们不知道啊，前阵子我不是一直跟踪她的行踪吗？”
　　跟踪我？原来他们早就开始打我的主意了！哎呀呀！小莉啊，你也太没有警惕性了！他们跟踪这么久你都没觉察到危险吗？笨死了！
　　不过……他们为什么会说我迷糊呢？
　　“大概是一个月前的事了吧。”壮男乙回忆道，“这小妞为了省钱，所以平时不忙的话出门都坐公交车。”
　　“哦，然后呢？”
　　“然后我就跟着她上车啦。”壮男乙咧开大嘴，唾沫横飞，绘声绘色的讲道，“那车就剩两个坐位了，她坐在最后第二排，紧挨着一个在听随身听的小毛孩子。那小子把声音开得特响，我坐他后面都听得到，放的是……忘了叫什么名字了，反正就是：咚咚咚咚！咚咚咚咚！咚咚……”
　　“《命运交响曲》！”壮男丙打断了他的演绎。
　　啊……好像是有这么一回事，不过后来的事情可就……
　　“对对对！就是《命运交响曲》！放了没过多会儿，那小子也不知道吃什么了，就开始放屁，那屁是又响又臭，还一顿一顿的，有轻有重，倍儿有节奏！我当时那个纳闷啊，怎么放屁还有这样的？再仔细一听，原来他还是按着《命运交响曲》的节奏同步放屁。真他妈的逗！我想那小子一定是忍不住要放屁，又怕被人听到，就跟着音乐一起放想混过去。可是他忘了，他自己是带着耳塞听的，但周围的人都听得一清二楚啊！哈哈……”
　　啊！别说了，快糗死了……
　　“哈哈，真逗！”其他两人也大笑起来，接着问道，“可是，这和她迷糊有什么关系啊？”
　　壮男乙故作姿态：“别急，还没说完呢。当时全车的人都回过头去看是谁在“唱歌”，那小子也挺猛的，一点反应都没有，特沉得住气。反倒是这尤物面红耳赤的。好了，这下，除了我们几个旁边的知道外，全部人都以为是她“唱歌”呢。”
　　“哈哈……”
　　那你要我当时怎么办？难道我还要站起来大喊“是他放屁！不是我！”不成？
　　“这么二的女人我还头回见呢！”壮男甲笑得都快岔气了。
　　壮男乙却摆摆手，卖着关子：“这算什么？她还有更傻的事呢！”
　　“还有，那快说。”
　　“对啊！快说快说！”壮男丙也催促道。
　　“别着急别着急，我慢慢讲给你们听。”壮男乙托着下巴，慢慢讲道，“好像是一周前吧，也是在公交车上。”
　　一周前？公交车上？难道是……
　　啊呀！不好啦！那件糗事万一被他提起来一定会刺激到这些男人的！罗依！你快来救我啊！
　　“当时她可能是刚买完东西回家，怀里抱着好几筒牛奶，而且手上还拿着一盒在喝呢。”
　　“哈哈！怪不得这妞奶子这么大，都是喝牛奶给撑大的！”
　　“别插嘴！你听我给你讲啊……当时是下班的时候，车里面特别挤，跟蒸笼一样。车开动后，那些男人都往她那里挤，估计是想占便宜。”
　　“那肯定的，换我我也去挤她，万一挤到她的奶子可就赚到了！哈哈哈！”
　　“哈哈！”
　　难怪我每次坐公交都感觉非常挤……男人没一个好东西！
　　壮男乙继续讲道：“有一个大叔更猛，直接就往这尤物的胸前挤去。她也发现了那男人不规矩，就想用手来阻挡。可是她手里拿着在喝的牛奶，那大叔也不管不顾，就这么拼命挤。结果，牛奶全被挤出来了，把她胸前的衣服全都沾湿了，胸罩都透出来了。”
　　“哈哈，这妞真他妈够二的！那场景一定很有味吧？”壮男甲说完还瞥了我胸部一眼，吓得我浑身又是一阵哆嗦。
　　“这还没结束呢。这傻妞，当时估计是生气了，就大声说了句特别牛Ｂ的话：你们不要挤啦，奶都被你们挤出来了。”
　　“……”
　　“……”
　　我也不知道当时为什么会喊出这么一句话来……
　　呜呜呜……不活了……没脸见人了……
　　“哇哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　三个人笑了个前仰后合。
　　“这妞就是典型的闷骚吧？”
　　“差不多！表面上看上去很清纯，其实骨子里骚得很呢！”
　　“你说她叫起来会不会很好听？”
　　“肯定好听！你忘了刚才咱们扒她衣服的时候了？”壮男乙闭着眼回忆道，“那声音……销魂啊！”
　　“对对！还有她的内衣，全都有蕾丝呢！真受不了，穿这么性感是想给哪个男人看吗？”
　　他们说到这里，全都用淫秽的眼光死盯着我。
　　糟糕了！看样子他们是打算要对我下毒手了！
　　果然，壮男甲用舌头舔了舔肥厚的嘴唇，慢慢向我走来。
　　不要！我被吓得直往墙角里缩。就在他向我伸出手的同时，壮男丙拉住了他。
　　“老板说现在不能动她。”
　　那家伙却冷笑道：“我又没说上她，摸摸总可以吧？”
　　“但是……”
　　壮男乙也忍不住了，凑过来说：“这么好的妞，这次要是放过去了下辈子都未必能再找到！反正老板也不知道，我看咱们三个就把她上了，难道她还能告发咱们不成……”
　　“说的对啊！”
　　“这……”
　　“犹豫什么？绑架就已经是掉脑袋的罪了，加上一条算什么？”
　　三个人沉默了几秒，似乎达成了协议，把目标全都集中到我身上。
　　“呵呵，看了这尤物，连觉都快睡不着了。”
　　“我都半年多没碰过女人了！今天让这妞好好给哥哥补补！哈哈！”
　　“不要弄伤她，别过火了。”
　　“放心！这妞都结过婚了，早被他老公玩过多少次，哪能那么不经搞？”
　　他们说完话就向我伸出手来。
　　“不要！不要过来！”我想用脚去踹他们，但壮男甲却趁机抓住了我的脚踝，并贴在脸上磨拭起来。
　　“哈哈，你叫啊！你越叫我就越兴奋！”
　　“你看她的腿，又白又美！”
　　“快点！我都忍不住了！”
　　耳边尽是男人们的淫语，两条腿也在他们的蛮力下被分开，此时的我只能用身体里仅存的力量惊恐的尖叫：“罗依！快来救我！罗依……不！不要……”
　　（升华吧！纯洁的兔子！）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 获救
更新时间2007-10-25 7:10:00  字数：1957

　“电话响了！”
　　就在他们要向我的内裤发动进攻的时候，不知道是谁喊了这么一句。
　　“哦？”
　　壮男们立刻停下了侵犯，纷纷竖起耳朵。
　　音乐声从不远处传来——电话真的响了！
　　“快拿来！”壮男甲吼了一声，壮男丙连忙屁颠屁颠去把手机拿给了他。
　　呜……好险啊……再晚一步我就要被他们侵犯了！
　　他接通了电话，很冷静的对着话筒问道：“喂，是谁？”
　　不知道对方说了什么，他的脸上浮现出一个笑容，接着问：“钱都准备好了？”
　　是罗依！
　　“嗯，你自己和老板讲吧。”壮男甲说完这话朝其他人使了个眼色，意思是让他们看好我，接着他站起身朝汽车小跑而去。
　　“看来钱到手了！”壮男甲走后，另外两个人也窃窃私语起来。
　　“是啊，还挺顺利的呢。”
　　“这妞怎么办？”他说完，还用手掐了掐我的大腿。
　　“你还想人财两得啊？钱到手了就要把她放了，做哪行要有哪行的规矩。”
　　真的要放我吗？谢天谢地！
　　片刻后壮男甲回来了，指着我吩咐道：“把她绑起来，丢到车上去！”
　　“我们要走？”
　　“嗯，老爷子要咱们动作快点！”
　　“那钱呢……”
　　“废话，这不就是要去拿钱吗？！”
　　两个人明显松了一口气——看来相对于我来说，他们还是对钱更感兴趣。
　　“委屈你了，小美女～”两个歹徒七手八脚把我捆了个结实，像丢沙袋似的丢进车厢里。“哗”的一声，车门应声被拉上。有人发动了汽车，在一阵发动机的轰鸣声后，车头拐了个弯，沿着山路朝下开去。
　　又是一番颠簸，车子终于停了下来。老头摇下了车窗，接着从外面传来一个我再熟悉不过的声音。
　　“小莉呢？”
　　是罗依！喂！我在这里啊！
　　“小莉！”他没有看到我的影子，急得大喊起来。
　　“钱呢？”老头不慌不忙的问。
　　“给！”他想都没想就把箱子交给了壮男，然后问，“现在可以把小莉还给我了吧？”
　　“放心。”老头笑了笑说，“你了解我，我做买卖从来都是有信用的。”
　　这话说完，有人就拉开了车中门。
　　“小莉！”罗依看到了我，几乎要冲上来了，但半路上被剩下两个歹徒拦住。
　　“别急，我们要看看你那钱是不是真的。”老头说完，回头问了问手下，“没问题吧？”
　　壮男检查了几张，朝他点了点头。
　　“好，把她放了，咱们走。”
　　绳子被割断了，我顿时像重获自由的犯人一样冲出了车厢，一头扎进罗依的怀里。
　　“有时间再合作啦，小罗。”老头得意的扬起手，“再见喽。”
　　他们四人拉上车门，开车扬长而去，只留下一地灰尘。
　　“呸！”我被他们欺侮的情绪此刻一下爆发出来，狠狠朝他们远去的方向啐了口唾沫。
　　“好啦好啦～没事了，都过去了。”罗依从后面搂住我，柔声安慰。
　　被他这么一劝，我的眼泪又流了下来。
　　“你不要紧吧？”他仔细从头到脚看了我几遍，关切的问，“有没有受伤？”
　　我只是流眼泪，然后摇头。
　　他注意到了我被撕破的衣服，眉头紧紧皱起来，但看到内衣还在身上，又长出了口气。
　　“他们没把你怎么样吧？”
　　我知道他最重视的是什么，于是如实回答了他：“没有，还好你及时赶到……”
　　“呼……”罗依释然了。
　　“怎么了？”
　　“我真怕他们会欺负你啊。”
　　如果你来晚了，说不定我就真的会被他们凌辱了……
　　“回家吧。”
　　“嗯……”
　　罗依搀扶着我回到了一条路边，他的车就停在了那里，连车门都没关，可以想象出主人刚才急成了什么样。
　　回到市区的时候已经是晚上了。看着街上灯火斑斓，我才真正感觉到自己获救了。
　　“对了，老婆。”
　　“嗯？”
　　“回去的时候要装得开心些，别让孩子们担心。”
　　我点了点头。歪头看看他的侧脸，忽然感觉到罗依现在已经成了家里切实的脊梁和主心骨了，让人安心。
　　换句话说，我已经离不开他了——这究竟是好事还是坏事啊？
　　不过眼下还有个问题更令我担心。
　　“罗依……”
　　“嗯？”
　　“你是怎么那么快凑到二百万的？”
　　他苦笑着答道：“我从北夏那里借来的。”
　　“哦？那我回去要好好谢谢他吧？”
　　“是啊，他这次帮了咱们大忙。”
　　“那这钱……你打算怎么还？”
　　“我也不知道……”
　　两百万啊，这可不是小数！
　　他又补充了一句：“不过，只要你平安就好。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 我是扫把星？
更新时间2007-10-26 6:31:00  字数：2419

　平安……
　　听到这个本应令人心安的词，我却不由得又想起那几个男人朝我扑来时的情形，吓得打了个冷战。这次的遭遇令我第一次明白：女人在险恶的环境下竟是如此无助。
　　罗依见状忙伸来一只手，抓住了我的小手。
　　“别害怕了。”
　　“嗯……”
　　感受到来自他掌心的温暖，我稍微放松下来。
　　车不知什么时候拐上了三环路，而且还驶过通往我们家的路口，继续往南开去。
　　“你这是往哪里开啊？”我好奇的问道。
　　“先去接孩子。”他不动声色的回答。
　　“啊？孩子不在家吗？”
　　罗依点了点头：“我把他们送到你妈妈那里了。”
　　“什么？”我差点尖叫出来，连心中的焦虑都被这突如其来的消息一扫而空。
　　要知道，我妈妈一直以为那两个孩子还躺在婴儿床里吃奶啊！
　　“她不知道他们变那个样子，你这不是……”
　　“当时情况紧急，我也没想那么多，而且……”罗依说到这里忽然笑了一声，“说真的，我觉得你妈妈的接受能力挺快的。”
　　“接受能力？”
　　“嗯，反正我……哦，还有安萌，我们两个一起没费多大力气就让她相信了我们的话。”
　　话说，自己的孩子都从男人变成了女人，那么小宝宝忽然变大也就不是什么新鲜事了吧？说老妈接受能力强不如说她是习惯了这种怪异事件。
　　“我没有告诉你妈妈你出事了，这事也不要再提了，以免她担心。”他伸手指了指后座，“你的衣服都破了，车后座上有套新衣服，赶快换上吧。”
　　“嗯……”
　　我听从他的话脱下了衣服，正准备穿上新衣服的时候，却发现罗依的眼睛又不老实的往我裸露的身上瞥了。
　　“看路！别看我！”我冷着脸说。
　　这家伙！刚刚才遭遇了绑架，转眼又开始好色了！
　　不过此时最令我担心的是：老妈能和孩子们打成一片吗？万一他们处不好关系，我这个中间人可不好做哦！
　　所以当车刚刚停稳在老妈家楼下后，我便连等也不等罗依的就箭步冲上楼去。
　　一阵暴风骤雨般的猛烈敲门后，大门被拉开了，迎接我的居然是罗太！
　　“妈妈，你来啦！”他看到是我，灿烂的笑起来。
　　“你……你外婆呢？”这称呼真别扭！
　　“她和姐姐在玩呢。”
　　在玩？我不敢相信他的话，急忙冲进客厅，却看到她们还真如儿子所说在玩纸牌。
　　“回来啦，宝贝。”老妈见我回来，忙站起身，搂着我吻了几下。
　　“妈……”
　　“别说了，今天是你生日，妈妈帮你做了你最爱吃的菜。”她拉着我来到餐厅。只见椭圆形的餐桌上摆满了各式各样美味的菜肴。
　　“看饭喽！！”老妈把我按坐在座位上，又招呼孩子们，“大家都来吃饭吧。”
　　受了一天罪，我早就饿的前心贴肚皮了，坐下来大吃起来。
　　“别吃那么急，一会儿还有蛋糕呢。”老妈疼爱的劝说道。
　　嗯嗯……
　　中国的传统文化就围绕着一个字：吃。酒足饭饱后，我们围坐在沙发上聊起天来。罗依却趁这个机会把一个包包放到我怀里。
　　“老婆，这是送你的生日礼物。”
　　什么啊？手提包吗？我打量着手中这很精致的包包。
　　“哇！”安萌和罗莉同时大叫一声。
　　“怎么了？”
　　“ＬＶ的包包哦！这个要好几万块钱呢！”她们异口同声。
　　啥？
　　这个包包值好几万？开什么玩笑！
　　“很好看哦～”老妈也夸奖道。
　　我可没心思欣赏这个什么狗屁包包，撇下众人，把罗依拽到了阳台上。
　　“怎么了？”他对我的反应很吃惊。
　　“你疯了？咱们还欠人家钱呢，你怎么还买这么贵的东西？”
　　“一码归一码，虽然欠着债，但自己老婆过生日，怎么能不送东西。”他笑着说。
　　“但这也太贵了！”
　　“贵才配得上你嘛～我每次看到你提着朔料袋上街就心疼。”
　　你这家伙，老一辈无产阶级革命家艰苦朴素的风格全被你给抛弃！
　　“拿着吧，老婆。”
　　这……
　　“你要是不要就给我吧！好不好？”安萌不声不响的来到阳台，充满期待的问我。
　　“休想！这是罗依送我的！”
　　“哼！”小家伙扭头走了，嘴里还不甘心的念道，“人家自己去找男人帮我买！”
　　又过了两个多小时，我们准备动身回家了。临出门时老妈还特意搂着两个孩子，依依不舍的对我说：“以后没事就叫他们多来我这里玩吧，好不好？”
　　“好的。”
　　现在都讲究和谐社会，家庭也要和谐啊！
　　暂时的欢声笑语并不足以冲洗我心中巨大的阴影，晚上睡觉时，我重又陷入了痛苦的回忆中。
　　罗依端着杯热牛奶走进卧室，看到我蜷缩成一团，马上凑了过来，搂住我的肩膀问：“你怎么了，没事吧？”
　　“没事……”
　　“别害怕了，事情都过去了。”他把杯子递来，“来，喝点牛奶。”
　　一杯热牛奶下肚，我感到舒适了很多。
　　“老公……”我靠在他怀里，小声的念道。
　　“嗯？”
　　“你说我是不是扫把星啊？”
　　“为什么这么说？”他皱起眉头。
　　“从以前开始我就觉得自己很倒霉，无论做什么事最后都害到自己，而且自打咱们俩结婚以来，连你都倒霉不断啊。”
　　“别瞎想，你怎么会是扫把星？明明脸上都是福相嘛～”
　　“但是……”
　　他忽然抱紧我，严肃的说：“告诉你别瞎想了！如果随便出了点事就怨自己老婆，那还算是个男人吗？”
　　我知道他此刻说什么都只是为了哄我开心，但事实就是事实，无论如何，这两百万都是因为我才没了的。
　　所以……
　　我决定了！明天我就要去找北夏！自己惹的祸就要自己承担！
　　（请期待纯洁的下章：卖身还债的人妻）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 卖身还债的人妻
更新时间2007-10-27 4:58:00  字数：2124

　当我出现在北夏的公司里时，他似乎表现的并不是那么意外。
　　“嫂子来啦，快请坐。”说完还帮我拉出把椅子。
　　“谢谢……”我坐在椅子上，第一句话就是，“我是瞒着罗依来的。”
　　“嗯。”北夏捧着下巴，颇为玩味的说，“我猜到了。”
　　“你借了罗依钱对吧？”
　　“谈不上，嫂子有难，做为亲戚的我怎么说都要想办法帮忙啊！”
　　我站起身，深深朝他一鞠躬：“真是太谢谢你了。”
　　“哎哎！嫂子，您看您这是何必呢？”北夏嘴上这么说，但坐得可安安稳稳的。
　　“你们刚刚开始办公司，两百万对你来说也不是小数啊！”
　　“两百万？”他微微一笑，解释道，“其实没那么多啦，罗依自己出了五十万。”
　　哦？那小子居然背着我存了私房钱。
　　“我是想说，这么大一笔钱……我们没有那么大能力一次偿还的。”
　　北夏听出了我的意思：“你想用别的方式偿还吧？”
　　“对对！”我连连点头，“我可以为你做些什么吗？只要能还债的都可以。”
　　“你说这话，好像我很缺人似的……”
　　“我不是那个意思……”
　　“也好，既然你主动找上门了，那么就跟我签个合约吧。”北夏说完话，把手交叉于脑后，悠哉悠哉的仰起身体伸了个懒腰。
　　“合约？”
　　“对啊。”他打开抽屉，拿出一张写满字的纸放到我面前。
　　都准备好了？这家伙！
　　我接过那页纸，仔细看了看：发现上面写的都是些条条框框的东西，和一般的合约没什么区别，最下槛有一个签字的地方。由于字数太多，短短时间内我只看了个大概，基本的意思是让签名的人与公司签定一个为期一年的广告模特协约。
　　广告模特？期限还是一年？
　　慢着慢着，他的意思是让我帮他拍广告赚钱吗？那要是一年就一百五十万可够厉害的哦！
　　“你的意思是……”
　　“来帮我拍广告吧，嫂子。”北夏的眼中冒出超不自然的光芒，“只要你愿意签，那一百五十万的账就一笔勾销，而且如果你干的好我还会从利润里给你提成。”
　　真有这么好的事吗？我怀疑的看着他。
　　“你不是开玩笑的吧？”
　　“你还嫌钱少是吗？”他装出生气的表情，“这可是很高的价位了，要不是看你上次拍的床具广告在网上造成轰动，我才不会出这么多。”
　　“只要干满一年就能还债？”我再次确认了一下。
　　“没错。”
　　“好！我签！”
　　我接过他送来的笔，在签名栏上写下了自己的大名：王莉。
　　“好好好！”他见我签好合约，开心的把纸收好，“真是明智的选择啊，这样的话我那钱也没白花……”
　　什么叫没白花？
　　“从今天开始我就是你们公司的员工了？”
　　“准确说是模特。”北夏指了指门外，“要不要去和你老公打声招呼呢？你们可是同事喽。”
　　“这件事暂时不要和罗依讲了吧。”
　　“怎么，他不愿意你出来工作？”
　　“嗯，他不喜欢我抛头露面……”
　　“这样啊……”北夏话锋突然一转，“哎，有些事情要和你提前说好。”
　　“什么事？”
　　“既然你签了这个合约，那么只要是公司安排你的广告，无论如何都要接受，明白吗？”
　　“全都要接受吗？”我暗暗吃惊。
　　“嗯。”他很坚决的点点头。
　　“那……要是广告内容太……太那个呢？”我说着说着脸也红了。
　　“太哪个了？”
　　“就是太……太暗示了……”和陌生男人谈论这个，总让我觉得好羞耻。
　　他反而挺大方，大声说：“我干脆给你说白了吧，不管内裤胸罩还是避孕套，只要我们叫你拍，你就必须拍。”
　　“但是……但是避孕套……”
　　“怎么了？你就拿个套套对着镜头说句：“他爽我也爽！”不就行了？”
　　这、这怎么叫我说得出口啊！
　　“不过你也别太担心了，通常来说我们是不会接受那种形象不好的商品生意的，而且就算接了，也未必就要用到你啊。”
　　“哦……”我稍微松了口气。
　　“好了，你可以回去了。”北夏扬了扬手，意思是我可以回家了。
　　“麻烦你了。”
　　我站起身，正准备要走，忽然又被叫住。“明天早上别忘了过来。”
　　“啊？”
　　“我有工作交给你。”
　　这就要拍了？
　　“什么广告？”
　　他神秘的一笑：“丝袜～”
　　什么？？？就是那种被很多变态大叔所喜爱的东西？
　　“那不是会很难为情吗？”
　　“怎么？你不愿意？”他把纸拿出来说，“合约都签了哦……不过如果你真的想反悔的话也行，我可以当你没签字。”
　　一百五十万啊……
　　“不是……我的意思是，会被广电局剪掉的。”只好临时改口。
　　“不会的。”
　　“哦？”
　　“上次卡咱们的那个局长被双规了，新上任的这个我们已经打点过了。”
　　“被、被双规？因为什么。”
　　“好像是他的性爱录像被人发到了网上，谁知道呢。”
　　……安萌，干的好啊！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 受训
更新时间2007-10-28 5:42:00  字数：2729

　一百五十万的债一年还清，怎么算都是个不吃亏的交易啊！嘿嘿，我越来越发现自己是个做买卖的天才了！
　　正当我喜滋滋在家琢磨这笔划算的生意时，罗依回家了。
　　“你回来啦？先洗澡还是先吃饭？”我按照往常的那一套来到门口迎接他。
　　但是小白脸却一言不发，虎着个脸冷冷的瞪着我。
　　“你怎么啦？被人打了？”
　　“你背着我去签合约了？”
　　啊呀！他知道了？
　　“嗯……那个……”
　　“住口！”罗依利喝一声，紧跟着像拽小狗一样把我拽到了卧室里。
　　疼……要死人啦！干吗那么大力啊？
　　两个孩子也被他们爸爸的大嗓门吓到，从房间里探出头好奇张望。这小子为了避开孩子，特意将门锁好，这才一屁股坐到床上，把斗争目标转到我身上。
　　……
　　屋里沉默了好久，他终于开口了：“真行啊……”
　　啊？
　　“你胆子可是越来越大了！居然瞒着我干出这种烂事！”
　　我早就料到他会生气，但没想到会气成这样，连忙解释：“没有啦，我只是想帮你分担些压力……”
　　“分担？”他不屑一顾的反问，“你分担什么？就你那小肩膀能帮我分担什么？自打咱们结婚的那天起我就说了我会养你，你只要老老实实待在家里就好！”
　　“可是……”我不甘心的说，“可是这事是因为我引起的啊……”
　　“跟你有个屁关系，他们是冲我来的！”
　　“对不起嘛……我真的是想帮你……”
　　“你这样是越帮越忙！”
　　“我错了还不行……”好心被人当成驴肝肺，我心里一委屈流下了眼泪，呜咽着哭了起来，“呜……我真是就是想帮你……呜……”
　　“你怎么哭了？”罗依最怕我哭，马上手忙脚乱起来，“别哭啊，我没有别的意思！”
　　“呜……呜……”
　　“哎呀呀……你说这事闹的……”
　　见他服软了，我急忙抓住机会反击：“你就知道让我待家里，你以为养老婆是养小猫小狗啊？再说养狗还要出去遛呢！”
　　“我错了，我错了还不行吗？别哭了，回头让孩子们听到多不好！”他皱着眉又说，“而且我也没说不让你去啊，我只是觉得你不和我商量一下就擅自签合约不太好。”
　　“这么说你同意我去了？”我擦干眼泪，充满期望的看着他。
　　“……你合约签了多久？”
　　“一年。”
　　“一年？”
　　“嗯，你就让我工作一年好不好？只要把这钱还上我也就安心了，以后我听你话在家待着还不行？”
　　“好吧……”他不得已伸出一根手指，严肃的说，“但是只有一年哦！”
　　“嗯！”
　　还好还好，这么说来最大的麻烦终于排除了，接下来只要一心一意的拍好广告就ＯＫ！
　　不过事实证明，我又失策了。第二天一早来到公司找到北夏，他正伏在桌上吃早餐。
　　“嫂子来啦。”
　　“嗯。”我开门见山的问，“你不是说有广告给我吗？”
　　“不急不急。”他吞下一根油条，用手背擦了擦油光光的嘴唇说，“在拍广告之前，你要先参加培训班。”
　　“培训班？”
　　“嗯，因为你和我们签下了一年的合约，那就算是职业模特了，而职业的广告模特是需要培训的。”
　　“有必要吗？我上次不是拍过广告，也没培训，导演还说我挺不错的……”
　　“上次那个导演比较白痴。”他回答道。
　　混蛋！怎么可以这么说我？
　　但是人在屋檐下，怎能不低头？没有办法，我只好忍气吞声坐上了公司的专车，被送到了市中心一家模特学校里。
　　短期培训的对象通常都是些半路改行的模特，而满足这种条件的自然都是青春靓丽的女孩喽——二十多个漂亮的年轻女孩们凑到一间教室内，令朴素的教室都眩目起来。我挑了个墙角的位置坐好，一边欣赏身边的美女一边静等着培训老师的到来。女人多了话就多，叽叽喳喳个没完，直到大门一开，大家才不约而同静了下来。
　　一个三十多岁的女人迈着猫步走了进来，这个一定就是老师了。她的身材保养的很好，又高又瘦，不过从脸上依然看得出衰老的痕迹。
　　“一群小鸟啊～”这是她第一句话。
　　嗯？下面的学生们面面相觑。
　　只见她拢了拢秀发，冷笑道：“我通常都是给职业模特上课的，今天是第一次给菜鸟讲课。不过无所谓，反正都赚一样的钱。”
　　喂喂……怎么可以这么说？
　　“像你们这种半路出家的模特并不值得骄傲，知道吗？模特就是吃青春饭的，干几年都干不出名堂就赶紧去想办法转行吧，尤其是你们这种没经验的。当模特从来都不是找到了金饭碗，女人的金饭碗是什么？那就是一个有钱的老公。所以别以为自己拍了个小广告就是什么成功女性了，你们还差的远呢。”
　　哪来的老怨妇？我们难道是跑来听她吐槽的？
　　“这就是我要讲给你们的第一个道理，别以为当上模特就成功了。”她说到这扫视了一下下面的学生，目光落在我身上的时候略微停滞了几妙，接着说，“不错嘛，有几个还真是挺靓的……谁之前拍过广告的，举下手。”
　　呦～差不多全班人都举手了，我也跟着举起手来。
　　“放下吧，看来你们还不是那么菜。”
　　本来就是！
　　老师整理了一下手里的教案，然后背靠着讲台又说：“这个培训班是速成式的，所以我们只有几星期的简短课程。为了能更好的上课，请每位同学都介绍一下自己吧。”
　　“怎么介绍啊？”一个坐在前排的女孩插了句嘴。
　　“怎么介绍还要我教你？模特最重要的就是身材，所以报一下身高体重和三围，还有你最欣赏自己的部位。”
　　“这个有必要吗？”有些女孩不乐意了。
　　“当然有了！连自己最有魅力的部位都不知道，还有什么资格当模特呢？模特就是要把自己最好的部位展现给别人看的！”
　　得，那就一个个介绍吧，正好趁机了解一下女孩们的资料……哎呀，下一个就是我了？
　　“该你了。”老师把目光锁定了在我身上。
　　我连忙站起来念道：“我叫王莉，身高一米六八，体重五十公斤，三围……我也不太清楚。”
　　“你不知道？”
　　“嗯。”
　　“这都不知道还想当模特？算了，你就告诉我你的胸是什么罩杯的吧。”她直接切入重点。
　　全班的女人都把目光集中到了我丰满的胸部上。
　　我怯怯的回答：“Ｇ吧……上次量的时候好像说是Ｇ……”
　　哗！教室里顿时鼓噪起来。
　　“是Ｇ啊？”
　　“我就说很大的！”
　　“好棒哦！”
　　真是的……男人骚动一下也就是了，怎么女人也会这么大反应？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 我的名声啊！
更新时间2007-10-30 7:15:00  字数：2446

　原来还以为口出狂言的老师通常都有本事，搞不好还是天王名师呢，谁知道这老怨妇讲出的课异常无聊！老天啊，这就是模特学校的教学质量吗？说服力也太贫弱了吧！
　　不过还是有一点好的，那就是根本没人在乎你听不听讲。所以我也就乐得安闲，趴在桌上足足睡了一上午。
　　好舒服呢～在课堂上睡觉确实别有一番风味～
　　“放学了，美女。”也不知道是谁把我从梦乡中叫醒。总之一抬头，发现教室里的人已经寥寥无几了。
　　呼啊～～放学啦！我伸了个长长的懒腰，走出了教室。
　　北夏说中午会派人来接我，现在看看表：已经十二点了，但根本找不到接我的人的影子。怪了，明明说是在门口啊。
　　“你在这里啊！”就在我着急的时候，忽然有人拍了下我的肩膀。
　　一转身，看到张美丽的脸。
　　啊？？是、是她！？
　　“感觉如何？”
　　“怎么是你啊！？”我愕然了——居然是那个骚包！罗依的前女友！
　　“我来接你回公司啊～”她甩了甩靓丽的头发，“你不知道我现在和你是同事吗？”
　　可恶！她一定是来故意来气我的！
　　“干吗老瞪着我啊？”骚包叉着小腰，歪着脑袋说，“我脸上有东西吗？”
　　我倒很想往你脸上添上一个熊猫眼！
　　“你的ＬＶ包包很好看哦～罗依给你买的吧？”她没话找话。
　　“没错，他买给我～一～个～人～的！”我特意加重了语气。
　　“好啦，小美女，我没有要抢你包包啊～快跟我上车吧。”她做了个“请”的手势。
　　虽然我打心底厌恶她，但是人家这么客气，自己也不好发作，只得老实的跟她上车了。
　　骚包坐到了驾驶员的位置上，但她不着急发动汽车，而是拉下头上的镜子，整理起头发来。
　　“你看我头发是不是有点乱？”
　　“不会啊。”我冷语道，“挺骚的呢。”
　　“呵呵，谢谢啦。”她一点都不生气，反而微微一笑从牙缝里挤出一句，“女人不骚，男人不爱。”
　　居然有这种人！
　　汽车上路后，骚包的话明显少了——看得出她开车还是个生手，不敢分心。磨蹭了老半天，车停在了公司楼下，她长出口气，突然又冒出句很怪的话：
　　“真没想到罗依会让你出来做这种抛头露面的工作。”
　　嗯？啥意思？
　　“怎么讲？”
　　骚包的脸上隐约有些黯然：“他从来都不愿意让自己的女朋友或者老婆出去工作的。”
　　“是吗？”
　　“你和他生活了这么久，都没发现吗？”她好奇的看着我。
　　少他喵的跟我玩这套“前女友好言忠告”的把戏，老娘从来不相信这些在脑残众中才流行的恶心东西！
　　“不过，我现在也明白罗依为什么那么喜欢你了。”骚包话锋一转。
　　呦呵，你还没完了？接下来该说我在某某方面比你强了吧？
　　“你确实很可爱呢……其实我应该很讨厌你才对，但不知道为什么，只要看到你，就有一种想亲近你的感觉。”
　　这叫人格魅力！嘿嘿，没办法，咱就是招人爱～
　　“小莉……我可以叫你小莉吗？”
　　好恶心……我无奈的点点头。
　　“你真的好可爱哦。”
　　谢谢，不用你说我也知道。
　　嗯？
　　她怎么表情那么奇怪啊……
　　手……手往哪里摸啊？她居然把手伸进我的衣领里！
　　“你干什么？”
　　骚包却搂住我的脖子说：“罗依我可以让给你，但是你要归我了！”
　　谁……谁要归你啊？你怎么可以随便就把别人纳入掌中？
　　“继续上次在厕所里没有做完的事吧，亲爱的～”
　　呜……不要啊……不可以摸那里！
　　“喂！”
　　哇啊！我们两个都被车窗外传来的声音吓了一大跳。
　　一个大婶站在外面，冲我们喊：“这里不许停车！”
　　骚包匆匆整理了下衣服，打开车窗解释道：“我们是这个公司的员工。”
　　“员工吗？”大婶半信半疑。
　　骚包掏出了证明，这才得以脱身。
　　“以后没事不要躲在车里了。”大婶叮嘱了两句就走了，临走前还用怪异的目光看了看我们。
　　糟糕！她一定是把我当同性恋了！而且这个岁数的女人嘴碎的很啊，万一传出去……
　　呜呜呜呜……我的名声啊！
　　“走吧，亲爱的，你该去见老板了～”
　　都是这骚包害的！我又气又羞，推开她一口气跑到了北夏的办公室门外。一推门，发现罗依也在里面，这两个大男人正在桌上啃盒饭呢。
　　“放学啦，嫂子？”北夏客气的招呼我，“快请进。”
　　“嗯。”
　　罗依把一份早就准备好的盒饭拿了出来：“过来吃饭吧。”
　　两把椅子都被他们坐了！我拿着筷子踢了踢罗依的腿说：“喂，给我腾个地方坐～”
　　小白脸却把腿挪了出来，指了指大腿说：“坐我腿上就行。”
　　这家伙……
　　“好啦好啦！我出去好啦。”北夏苦笑着说，“反正我也吃完了，就不打搅二位了。”
　　他刚出门，罗依就问我：“第一天上课感觉如何？”
　　“很无聊……”我边吃边说。
　　“呵呵。”他笑了笑，用筷子把自己饭盒里的一个鸡腿夹到我碗里，“难为你了，其实这个培训班就是走走形式，应付客户的。”
　　早看出来了。
　　“喂……”
　　罗依忽然把目光集中在了我的裙子上，还把手伸了过来。
　　“你干吗？这是在公司啊！”天啊，他都等不到晚上回家吗？
　　“别动！”他不顾我的反抗，一下掀起我的裙子——
　　光溜溜，毛绒绒……
　　咦？？？？
　　“这是怎么回事？”罗依怒目看着我。
　　我、我的内裤呢？
　　啊啊啊！一定是刚才被那个骚包在车上脱掉了！好厉害的家伙！居然能不动声色脱掉我的内裤！
　　“你上模特培训班就是去学脱衣服了？”
　　“不是……”
　　哎呀！这下糗大啦！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 代言人
更新时间2007-11-1 5:58:00  字数：2610

　“真是的！讨厌死了……什么时候没的？”在无法用任何理由来证明自己纯洁性的时候，我只好靠装糊涂来瞒天过海了。
　　可惜罗依显然不吃这套，两眼直勾勾盯着我。
　　“我……我真的不知道是什么时候没了的……”
　　“哦？”他皱了皱眉，“内裤丢了自己都不知道，那么可想而知当时的你一定是非常兴奋才对吧？”
　　不是这样的！
　　“老公，你听我解释……”我揪住他的胳膊央求道。
　　“你还知道我是你老公啊？恬不知耻！”
　　恬不知耻？这性质是这么给我定的？
　　“过多的话我也不想问了。”罗依坐直了身体，面色异常凝重，“那个男人是谁？”
　　“啊？”
　　“把你内裤脱掉的男人，他是谁？你们认识多久了？”
　　不好！他是认定我搞外遇了！
　　事到如今，我也不能再隐瞒了，否则这个苦心经营的美好家庭都要散伙了！
　　于是我深吸口气，将无产阶级朴素的革命情感发扬出来，连珠炮似的喊道：“哼！还不是你那个小易——那个骚包贱货！是她把我内裤脱掉的，现在你反过来怀疑我，有你这样的吗？我告诉你！老娘也不是吃素的！文的不行咱们来武的！敢吗？”
　　小白脸的五官都扭到了一起，无比郁闷的问道：“小易？？？”
　　“没错啊！就那个骚包！”我想到刚才在车上的情景，脸也红了，“她……她说喜欢我，还想在车上……”
　　“在车上干什么？”他追问。
　　“在车上……在车上……在车上侵犯我！”
　　哇靠！我终于说出口了！丢脸死了！
　　“她？侵犯你？”罗依更加摸不着头脑了。
　　“哼！你不相信就把她找来当面对峙啊！我向毛主席保证我说的都是真的，半句有假你直接专我政！”
　　我估计自己的内裤这会儿大概还在她那里吧？
　　小白脸用手托着下巴，半信半疑的说：“小易有这倾向吗？我怎么从没发现过？”
　　“这么说你是不相信我了？”
　　“不，不，我相信你。”他的五官舒展开来，貌似已经消气了，停顿了少顷又说，“不过你还是赶紧找条內裤穿上吧。这是在公司，如果在家里的话我倒是很希望你这样打扮。”
　　色狼！
　　“但是我到哪里去找啊，又没有备用的！”
　　“咂！是挺麻烦的……这样吧，你在这里等着，我去帮你找一条。”说完罗依站起身，急匆匆打开门走了出去。
　　哎？他上哪去找呢？
　　没过一分钟门又开了，不过进来的不是罗依，而是北夏。
　　“嫂子，吃完饭了吗？”
　　我下意识的扯了扯裙子，刚要说“没有”，却被北夏抢先一步打断了。
　　“没吃完等下再吃吧，先陪我去见下厂商。”
　　“哦？”
　　“我不是说让你接一个丝袜的广告吗？现在人家厂商过来了，说要见见模特。”他说到这，又把合约上的规定搬了出来，“嫂子，你可是和我签约了的，不能违反公司安排。”
　　“好好好……我这就去。”
　　完蛋了，这不是真空上阵吗？为了不至于走光，我只好尽量缩小步伐，搞得北夏边走边催我：“快点吧，人家等着呢！”
　　你以为我不想啊？
　　拐了几个弯来到会客室，只见里面正坐着一个大约四十岁左右的男人，他个子不高，但长得挺结实，像是练健美练过了头，把西装撑的都股股囊囊了。
　　“李老板久等了！”北夏殷勤的跟他打招呼。
　　但对方却把目光直接锁定在了我身上：“这位就是模特吗？”
　　“对，这是我们公司的职业模特，王莉小姐。”他特意把职业两个字加重了。
　　说谎会遭雷劈的……
　　“幸会幸会！”他忙不迭握住我的手，连声称赞，“真漂亮真漂亮！比我想象中的还要好。”
　　“您好……”我稍微回了一句。
　　“王小姐身材真好啊，如果穿上我们场的产品一定会造成轰动的。”
　　丝袜吗？话说这也就是因为我要拍广告，搁公共场所说这种话绝对算性骚扰了！
　　“坐下聊吧～”北夏一按我肩膀，硬生生把我安置在李老板的身边。那老不修的也不客气，紧挨着我坐了下来，手还很不老实的贴在我的大腿上。
　　该死的！我现在是两边都要兼顾！一边要挡住下面以免春光乍现，一边还要小心死老鬼的咸猪手！
　　好在他们没废几句话就进入了正题，李老板从随身的包里拿出了一件样品，滔滔不绝的讲道：“我们的这一款新丝袜呢，是超薄型天鹅绒袜，采用比发丝还轻柔的高科技超细纤维全弹性丝织造，质感绵密细致，触感细滑如丝，晶莹透明，而且具有良好的透气性！穿上它，可以令女士们更加性感美丽！令你更能俘获他的心！”
　　简直就是背广告词。
　　“虽然我们对自己的产品充满信心，但是现在市场已经被几种知名丝袜所霸占。所以要想打开知名度，就必须有成功的广告攻势。”李老板拍了拍我的肩膀，“这可要靠我们的模特小姐了。”
　　把手拿开！别乱碰！
　　“我看不如现在让她试穿一下给你看看效果？”北夏这混蛋，居然说出这种话！
　　“好啊！那么就要麻烦王小姐了。”李老板连声附和。
　　我接过丝袜，茫然的问：“在……在这里穿？”
　　“嗯，赶快穿吧。”
　　别开玩笑了！！！！我没穿内裤啊！要是再抬腿穿丝袜岂不是全被看光了？？
　　“快点啊。”见我迟迟不动手，北夏有点不高兴了，“怎么了？别忘了你可是和我们签约的，要服从公司的安排。”
　　呜呜呜……不要……
　　没想到关键时刻帮我出头的居然是李老板，他笑着说：“算了，人家一个小姑娘，当着咱们两个大男人的面肯定难为情，还是让她出去穿好了再进来吧。”
　　北夏耸耸肩，算是答应了。
　　“谢谢……谢谢李老板！”我急急忙忙道了谢，夺步跑出了会客室。
　　我的妈啊，好危险！
　　“小莉！”气还没喘匀，罗依不知道又从哪蹦了出来。
　　“嗯？”
　　他搂住我的腰，神神秘秘把一个东西揣到我怀里：“喏，赶快换上吧。”
　　啥……内裤？而且还是丁字裤！
　　“你……你跟哪里找来的？”
　　“别问了，赶紧换上吧。”
　　但是……
　　哎，正好，连丝袜也一起穿上吧。
　　哎！现在我总算明白啥叫模特了，就是穿上各种不同的衣服想尽一切办法来满足男人欣赏眼光的女人啊……
　　

第一百一十四章 对眼
更新时间2007-11-2 6:03:00  字数：2319

　当我打扮整齐回到会客室时，李老板的眼珠都要瞪出来了。这也不怪他，美腿丝袜，是个健康男人见到这画面都会亢奋的。
　　“好好好好！太好了！这就是我要的效果啊！”
　　好什么？
　　“就是要这样的美腿才能把我们的产品衬托出来啊！”他激动极了，说话都有些语无伦次，“我很满意啊！很欣慰！”
　　“那，李老板您看咱们的广告是不是就这么说定了？”北夏见缝插针。
　　“嗯！你按照咱们说好的拍就是了！如果效果显著的话，咱们还有大把机会合作！”他说着话蹲在我身边，仔细欣赏起我的腿来……
　　别这么看啊！怪难为情的。
　　“硬要说美中不足的就是……王小姐的胸有点大，这样反而有点抢镜头。”
　　哪有你这么鸡蛋里挑骨头的？可恶！你以为我愿意长这么大？
　　“哈哈，李老板真幽默。”北夏附和着笑道，“不过这样的话，下次你们厂生产胸围的话就不用换模特啦～”
　　“哈哈！”
　　两个大男人居然因为这个话题大笑起来，有够恶心的……
　　反正不管怎么说，生意是谈妥了，那条丝袜也被当成见面礼送给了我。送走李老板后，北夏开心地手舞足蹈，我估计如果不是周围人多，他都要拥抱我了。
　　“耶！顺利拿下！”
　　“这就算生意谈成了？”我好奇的看着他。
　　“是啊！”
　　比想象中要简单的多嘛～看到北夏如此兴奋的样子，我自然对他这笔广告的赚头产生了兴趣。
　　“北夏，你跟我说实话，这笔广告你有多少赚头？”
　　“哈！”他摆了摆手指，“可就是商业机密了，不能告诉你的。”
　　切！哪有那么神秘？
　　“不说废话了，刚才亏你那么配合，连饭都没顾上吃吧？”北夏低头看了看表，提议道，“干脆我请你吃午饭吧。”
　　好啊，肚子正饿着呢！
　　不过……和他单独出去是不是不太合适呢？虽然我知道北夏对女人没兴趣，但人言可畏，最好还是再叫上一个人。
　　“叫罗依一起吧。”
　　“罗哥等下要出去办事，来不了。我请你就得了，有什么担心的？”
　　“不太好吧？”我为难的问。
　　“你还怕我泡你？”他很讽刺的笑了。
　　“那倒不是……”
　　“不是就走啦！人家也好久没和女孩出去了。”北夏说完这句很嗲的话，双手推着我的后背走出了大门。
　　好吧好吧，走就走。
　　“不过要去哪里呢？”来到公司楼下，他才开始考虑请客的地点。
　　合着你还没想好去哪呢？真够毛燥的！
　　“我倒知道个好地方，就是有点远。”我拍了拍他的肩膀，用很神秘的声音问，“想不想去？”
　　“好啊，我开车去就是了！”
　　我说的好地方还有哪里——雨涵咖啡屋喽。
　　“欢迎光临！”刚推开咖啡屋的门，盛装打扮的雪影就迎面而来，“咦？小莉？”
　　“嗯，你好啊。换衣服啦？”
　　他身上的衣服换成了红白色的洋装，看起来很典雅可爱呢。
　　“嘻嘻，好看吗？”
　　还不错呢～
　　“你们认识？”被撂在一旁的北夏插了句嘴。
　　“他是谁啊？”雪影瞥了他一眼。
　　我急忙介绍道：“他是罗依的亲戚。”
　　“也是她的老板～”北夏补充了一句。
　　“你又开始工作了？”雪影完全无视他的存在，满脸疑惑的继续问我，“我以为你现在安心当家庭主妇呢。”
　　“进去说好吗？站门口聊天感觉怪怪的。”
　　“哦，对，快请进。”
　　他把我们领到靠窗的一张桌前，屁股还没坐热，Rain也从柜台后走了过来。
　　“小莉～”她亲切的搂住我的肩膀，“你越来越可爱了呢～”
　　“Rain，你好啊！”
　　“吃点啥？”她抚摸着我的脑袋问。
　　“我记得你们中午不是有套餐吗？给我来一份好了。”
　　“ＯＫ，我给你打个八折。”Rain眨眨眼，对雪影说，“牛肉套餐一份。”
　　“好嘞～”
　　呦？我刚发现她们店又招收新员工了呢，几位青春靓丽的女孩穿梭在店里，令人目不暇接。
　　“我先去忙了，你们慢慢吃。”Rain和我们告辞，继续回去忙活了。
　　“生意越来越好了呢～”趁雪影把套餐端上来的时候，我称赞道。
　　“一般一般，今天人还不算多呢。”雪影掩饰不住脸上的得意之色，接着坐到了我身边。
　　从进门就被无视的北夏终于抗不住了，撇了撇嘴，有些莫名其妙的问道：“你们这个店还有陪聊服务吗？”
　　“怎么，不行啊？你城管的还是工商的？”雪影瞪了他一眼。
　　“嘿！”北夏故意怪里怪气的反问，“问问都不行？”
　　“我又跟你不熟，问那么多干吗？”
　　“真逗，就跟我多想和你套近乎似的……”
　　“你说什么？”
　　我说！你们怎么刚认识就吵架啊？
　　“雪影，三号桌客人点名你去服务。”就在雪影正欲发作的时候，Rain“及时”喊了一句。
　　他连忙站起身，对我来了句“慢慢吃”，就急匆匆走了。
　　雪影刚走，北夏就马上凑过来问：“这是什么店啊？怎么还有点名服务的？”
　　“呵呵，新兴产业啦～”
　　“刚才那个女孩和你是朋友吗？”他又问。
　　我歪了歪脑袋，颇为随意的说：“你说雪影吧，他不是女孩。”
　　“什么？”
　　“你看不出来吗？他是男孩啊。”
　　北夏堂目结舌的看着不远处的雪影，舌头几乎要耷拉到胸前了：“男……男的？”
　　“骗你做什么？如假包换的男人。”
　　嗯？
　　喂喂，你老看着他干吗？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 意外
更新时间2007-11-3 5:13:00  字数：2604

　我刚刚把套餐吃完，还没来得及擦干净嘴巴，北夏就迫不及待的伸手打了个响指，把隔了三张桌子开外的雪影喊到了面前。
　　“干吗？”雪影没好气的问。
　　“别老板着个脸嘛～”北夏打趣道，“你笑起来很可爱的。”
　　嗯？这话碴不对哦！
　　“啰索！我可爱不可爱关你啥事了？”雪影嘴上虽然不饶人，但两腮上却无法掩饰的浮起了红晕。
　　啊啊啊！糟糕了！难道说……
　　北夏的眼中，闪烁着超不自然的光芒！
　　伪娘＋同性恋！？
　　我所担心的事终于发生了！！！
　　同志们啊，自打Al-Qaeda发动了IslamicJihad并且砍掉了Ｎ个美国佬的脑袋之后，这想必是我这一生中见到的最恐怖的画面了！
　　而且事态有进一步发展的趋势！
　　北夏用两根手指捏住了雪影的裙角，称赞道：“这衣服很配你呢——不知道你穿制服会不会也很可爱？”
　　“你说的制服是校服吗？”雪影居然认真了！
　　“不是，我说的是办公室里的那种制服～”
　　哇啊啊啊啊啊啊！谁来救救他们啊！！！！
　　——————————
　　第一回合，比赛仅仅进行到了四分五十一秒的时候！克罗地亚战警，号称“史上最强政治家”的克罗地亚议员——MirkoCropCop被巴西的MMA新生代选手GabrielGonzaga以右高扫爆头！
　　被对手用自己最擅长的技术KO的感觉必定令他永世难忘，CropCop君的遭遇印证了江湖上近年流传的一句谚语：出来混，迟早要还的！
　　——————————
　　ＢＬ无罪！但是伪娘怎么可以如此浪费资源呢？
　　……
　　抱歉……我的脑子有点乱……
　　在本人于脑海中反复进行着深刻检讨和战术演练的时候，两个当事人已经欢声笑语聊到了一起了。
　　“你今天几点下班啊？”临走前，北夏试探着问了一句。
　　“干吗？你想请我吃饭吗？”雪影故作姿态的扬了扬头。
　　“只要你愿意，地点随你挑。”
　　不要！雪影，千万不要答应他！
　　他似乎也没想到北夏是认真的，在我充满期望的目光中迟疑了片刻，终于开口了：“六点钟，店门口等我。”
　　怎么可以这样？这、这不是真的！不是真的！
　　我不知道自己是怎么离开咖啡店的，犹如梦游一般恍惚。如果说这件事追究起责任来的话，我必然首当其冲，毕竟是我把北夏引过去的……
　　完蛋了，Rain那里我可怎么交代啊？
　　“嫂子？”
　　“……啊？”被北夏突然一叫，我才回过神来。
　　他嗽了嗽嗓子，对我说：“你这几天就不用来公司了，只要记得去上培训班就好。等过些日子广告开拍的时候我会再通知你的。”
　　“哦……这么说我现在就可以回家了？”
　　“嗯。”他低头看了看表，又用充满歉意的口吻说，“我下午还有工作，不能送你了。要不我帮你叫辆出租车吧。”
　　“好吧……”我点点头。
　　他拦下了一辆车，替我打开车门，还很绅士的把车费提前付了。
　　“再见～嫂子！”
　　这小子笑的如此开心又如此猥琐，看来是动真情了啊……
　　出租车把我送到了自家楼下，时间尚早，我便慢慢沿着楼梯向上爬去，同时满脑子依然是虚构的北夏和雪影不堪的画面。
　　他们不是说好了晚上六点去约会吗？要不然我去阻止他们？
　　俗话说的好：宁拆十座庙，不毁一桩婚。就在我刚刚琢磨出这个缺德主意后，便马上遭到了现世报！
　　一不留神，我的脚忽然踩到了台阶上一个突起的东西，紧跟着整个人向后仰去。
　　啊呀！这是在楼梯半截啊！
　　飞跃——下落——
　　我的后脑勺被什么东西重重撞了一下，眼前随即闪过一道奇妙的光。有那么一瞬间，我似乎看到了杨孟开着拖拉机飞向了天边，再之后就眼前一黑，什么都不知道了。
　　马克思，我来了！
　　……
　　呜……
　　好疼呀……
　　我这是怎么了？
　　“妈妈。”
　　一睁眼，看到罗莉和罗太趴在床前，瞪着两双美丽大眼睛关切的望着我。奇怪，我记得自己从楼梯上摔了下去，怎么一转眼却躺在家中的床上了？
　　“你们……”
　　“我们回来的时候看到您晕倒在楼梯上了。”罗太回答。
　　啊……这么说刚才发生的事不是做梦啊。
　　“没事吧？”他们异口同声。
　　“没事……”我强挤出一个笑容，“是你们把我救回来的？”
　　“嗯，我们抬您回来的。”
　　“呵呵，你们可真能干，把妈妈都救了。”
　　他们受到了夸奖，抿着嘴笑了起来。罗莉接着又说：“我刚刚给爸爸打电话了，他马上就回来。”
　　“嗯……”
　　我试着活动了下身体，发现受伤的部位还不只脑袋一处呢，连脚踝也崴了。这样的话估计要在床上躺几天了，希望不要影响到工作才好啊。
　　“咣！”外面忽然传来了开门声，伴随着一阵急促的脚步声，罗依大喊大叫着冲了进来。
　　“小莉？”
　　“我在这……”
　　“哎呦我的天啊！”他连外衣都没脱就扑了过来，仔仔细细将我检查了一遍，“你没受伤吧？”
　　“还好啦……”
　　“你都快吓死我了！”罗依擦了擦脑门上的汗，长出一口气。
　　呵呵，至于那么担心吗？不过看他如此紧张，我心里还是甜甜的。
　　“有没有摔坏？”
　　“腿有点疼。”
　　“让我看看！”
　　“不行啦……”我使了个眼色，意思是孩子们就在旁边。要知道现在我腿上穿着性感丝袜，被孩子们看到影响可不好呢，当妈妈就要有当妈妈的样子。
　　罗依马上心领神会，转身把两个孩子哄出了房间：“乖啊，你们先出去。”完后他折了回来，用手抓住我的脚踝。
　　“啊！疼！”
　　“对不起！对不起！”他慌忙松开手，“还疼不疼了？”
　　也不知为什么，本来心情已经趋于平静的我却因为他的关切产生了想哭的欲望。
　　“老公……”
　　“怎么？”
　　“抱抱我好不好？”
　　罗依没有多说什么，直接伏下身体，轻轻地将我拥入怀里。被拥抱的感觉真好呢～或许只有当一个人受了伤的时候，她才会珍惜这种平时从不会在意的感受吧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 高品质男人？
更新时间2007-11-5 7:46:00  字数：2498

　我蜷缩起身体，柔若无骨般靠在罗依的怀里，除了身体上的温暖外，心中也充满了柔情蜜意。他一手轻抚着我的秀发，另一手则在受伤的腿上游移着。
　　“嘿嘿。”他忽然笑了，打破了沉默。
　　“傻笑什么？”我好奇看着他。
　　罗依的回答却很意外：“也没什么啦——如果我没记错的话，从咱俩认识到现在过了这么久，这还是你第一次主动要求我抱你吧？”
　　“那又怎么样？”我故意嘟起嘴。
　　“我只是……”他扬了扬眉毛，认真的答道，“感觉非常好呢。”
　　也许男人都希望女人在感情方面主动些吧？这么点小恩惠居然让他如此感动……
　　罢啦罢啦，看你这么关心我，就多给你些额外服务吧。我松开了双手，稍稍挺直腰，然后将自己的上衣脱下来丢到一旁，露出了被撑得鼓鼓的白色蕾丝胸罩。
　　这种肌肤的接触才是他最渴望的吧？
　　“小莉？”罗依咽了口口水，诧异的看着我。
　　“屋里有点热呢～”
　　“哦？”他一下子反应过来，也附和道，“是啊是啊，是挺热的！让我帮你把剩下的也脱了吧。”说完话就要伸手去解我背后的扣子。
　　“别动！”我打开了他的手。
　　这家伙还得寸进尺了！只许看不许摸！
　　“你不是说热吗？”
　　“少来！你要是把我衣服都脱了，肯定又要……”我涨红了脸，含糊其词的说，“又要那个了……”
　　“又要什么？”罗依坏坏的笑了。
　　讨厌死了！
　　“嘿嘿嘿……”
　　“色狼！”我扭过脸去，不理他。
　　“我色？”小白脸委屈的指着自己的鼻子，“别开玩笑了，我要真的那么好色，早就背着你出去找女人了～还会天天这么精力充沛的围着你转吗？”
　　我虽然知道他不是那种人，但嘴上也不示弱：“得了吧你！人家都说结婚几年后再好的东西也会吃腻，我看你也一样！只是现在还没暴露出本性罢了！”
　　“谁说的？”他厚颜无耻的指了指自己顶起的裤档说，“你问过他了吗？根本就没吃腻！”
　　“去死！我说的是几年后！而且……”我双手交叉于胸前，挑衅似的对他说，“你不是总说自己很受女孩欢迎，是高品质男人吗？就算你不主动出去花，总会有送上门的吧？”
　　“当然有～”他居然承认了！
　　靠！你成心气我是不是？
　　“不过高品质男人也要能抵抗诱惑啊！”
　　歇菜吧你！
　　“对了，既然你受伤了，那明天就在家里好好休息一天吧。”罗依好心劝告。
　　我连忙说：“不行啊，明天我还要去上课呢。”
　　“上课？”他迟疑了一下，然后反应过来，“哦，是那个培训班吧？去不去无所谓啦。”
　　“但是公司都把学费交了呀……”
　　“交了学费也不一定非要去！”他一板脸，语气也冲了，“我明天会去帮你请假，再怎么说咱也是公司头头，说话很有份量的。”
　　“……”
　　你说话有什么份量啊？财政大权都在人家北夏手里攥着呢！再说了，你又不是我爸我妈，我也不用听你的话吧？
　　反正我一定要去！
　　打定了主意，我不动声色的等到第二天早上。罗依刚出门，我就立马从床上爬起来，胡乱吃了点早点就穿戴整齐跑去上课了。
　　休息了一晚，脚踝也好得差不多了，但是偶尔还能感觉到伤处隐隐作痛。
　　今天给我们上课的是个男老师，据说是某个过气的男模，长得又帅又高，光往讲台上一站便把班上的小女生们着实迷得够呛。而且他说话也很幽默，讲课过程中穿插着好多笑话，居然连我也听得津津有味。
　　你看，我就说了，跑来上课也有很多意外收获的！
　　不过好景不长，快到中午放学的时候，外面突然下起了大雨。
　　“啊呀！下雨了！”
　　教室里的几个女孩叽叽喳喳的抱怨起来。
　　“人家刚做的头发！不能沾水！”
　　“就是啊！我刚买的衣服呢！讨厌死了！”
　　“谁带伞了？”
　　“没关系，我叫我男朋友开车来接我。”
　　我可怎么办啊？如果罗依真的去帮我请假的话，就说明中午没人接我了。总不能冒着这么大雨回家吧？脚还没养好回头再被淋感冒就更惨了。
　　想来想去，只好硬着头皮给罗依发了个短信，请他来接我。
　　没等一分钟呢，他还真回信息了，就一句话：门口等我。
　　希望他别生气……
　　放学后的教学楼大厅里挤满了人，大都是些避雨的女孩子，乱哄哄吵成一团。校门外不时开进几辆私家车，应该是来接女朋友的吧～
　　女人凑在一起就喜欢攀比，她们全然忘记了外面的大雨，把注意力都放在评论别人男朋友上了。
　　“这个怎么样？”
　　“车还不错，人可不行。”
　　“嗯，一点都不帅。”
　　“是那女人的男朋友吗？哇，那女人也真行，找个这么丑的男朋友！”
　　“说不定人家就图钱。”
　　“哎哎！你们看，又来了一个！”
　　“这个更丑！”
　　好八卦的女人们啊！
　　等了十分钟左右，一辆熟悉的黑色轿车开进了校园，停在距离教学楼不远的空地上。罗依打开了车门走了下来，然后撑开一把双人伞。
　　他的脸色似乎不太好呢……我提心吊胆的看着他渐渐走近，手心都紧张的冒汗了。
　　“哎哎！你们看他！”那群女人把目光集中在了小白脸身上。
　　“这个不错！”
　　“很帅啊！”
　　“不知道是谁的男朋友？”
　　喂喂！你们别胡说八道！什么男朋友？他已经结婚了！
　　“他过来了呢！”
　　“连走路都很有型！”
　　是她们的欣赏眼光有问题还是我的欣赏眼光有问题？我怎么从来没觉得罗依哪里有型呢？不就是个小白脸嘛……
　　“麻烦请让一下。”罗依分开人群，很轻易的来到我身边，开口便问，“等很久了？”
　　“没……”
　　他叹了口气，忽然弯下了腰，二话没说直接挽起了我的裤管。
　　“你干吗？”我被他的举动吓了一大跳。
　　“别动，我看看你的伤。”
　　当着这么多人的面别这样……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 求求你，阻止他们吧！
更新时间2007-11-6 6:35:00  字数：2169

　“嘻嘻嘻……”
　　“哈哈……”
　　类似如此的笑声不绝于耳，而罗依却依然跟我的脚没完，我真的囧死了！
　　“我都说了我没事啦！”
　　他反而比我还生气：“还说没事？你看你的脚踝都肿起来了！”
　　啊……好像真的有点肿呢……
　　“你怎么就那么不听话呢？”他慢慢站起来，把雨伞塞到我手里，接着忽然背过身来。
　　“干吗？”我不解的看着他。
　　“来，我背你上车。”
　　别开玩笑了！！！！！！当着这么多人的面，你是不是不想让我再来上学啊！？
　　而且周围已经有不少女孩在看咱们哈哈笑了。
　　“哇！他们真大胆！”
　　“哈哈，好搞笑！”
　　你看你看，人家都在说闲话了！
　　“不许抗议，快点！”罗依的脸皮实在厚到了一定程度，完全对周围的笑声采取无视态度。
　　不行！我实在办不到！
　　他见我迟迟不动，周围人又议论纷纷的，终于熬不住了。只见小白脸“虎躯一震，斗气迸发！”一个马步上前，一计左搂腿，右搂腰（戗戗戗！歌声起：快使用大砍刀！快使用大砍刀！），转眼间将我横抱于胸前。
　　“呀啊啊啊！”
　　“别叫！”
　　你这样抱我不是更丢人吗？我又不是走不了路！
　　“帮我把伞撑开。”他命令道。
　　这次我没有犹豫，连忙按他吩咐的撑开伞——这样至少可以挡住自己的脸。
　　“好浪漫哦～”
　　不知道是谁喊了这么一句，紧接着是一片哄笑声！
　　完了完了完了完了！满完啊！我明天还怎么去上课啊？该死的小白脸，你把老娘名声全搞臭了！
　　但抱怨也无济于事，他就这样把我抱到了车上。
　　找朋友一定要找脸皮薄的！我现在深刻了解了这句话的含义！
　　“你该挤奶了。”关上车门后，他忽然来了这么一句。
　　“啊？？”
　　他胡说八道什么啊？
　　“你身上有很重的奶香味。”
　　有吗？我低头闻了闻——似乎是有点。
　　“老不挤会存积过多的，而且还会溢出来，你没注意你最近的内衣上总有白色的湿迹吗？”
　　也只有你才老注意我的内衣！
　　“你要是不想挤我也可以帮你吸出来的。”
　　“滚！”
　　他嘿嘿笑了几声，发动了汽车。
　　这混蛋，一单独跟我在一起就老说些色色的话！完全就是个靠下半身思考的动物。难以想象他是怎么做生意的？
　　“喂！你刚才为什么要让我丢那么大脸啊？”想到刚才我就来气！
　　“我并不是让你丢脸。”罗依满脸无辜。
　　“那你就不应该抱我！”
　　“两个原因。”他伸出两根手指，“一，你脚受伤了，所以我要抱你。二，我要让那些学生都知道你有主了。”
　　去死啦你！那些都是女生！你根本就是把全人类都当成假想敌！
　　（兔子小TIP：花生和葡萄干一起吃味道很好～）
　　“咱们这是往哪里开啊？”我看着窗外掠过的街景问道。
　　“先带你去吃午饭。”
　　“哦，不会被北夏说吧？”
　　罗依听到这话，脸上突然浮现出明显的怒气：“他？哼！那小子就早上在公司露了一面，跟着就不知道干吗去了。”
　　“啊？”我明显察觉到了什么，心猛烈跳动起来。
　　“现在正忙着呢，他却玩失踪。”
　　难道是……
　　“你很着急找他吗？”
　　罗依点点头：“当然了！还有事要和他商量呢！”
　　“我知道他在哪里……”
　　嘎！急刹车！
　　“喂！”要不是我绑着安全带，脑袋上肯定撞出了包！
　　“你知道他在哪里？？”罗依焦急的问。
　　“嗯……”
　　“在哪里？”
　　“我想八成是在雪影那里。”
　　“雪影？”他愣住了，“他怎么会在雪影那？”
　　“北夏他……”我小声解释，“他可能喜欢上雪影了……”
　　沉默……
　　“那么，他是怎么认识雪影的？”罗依咬着牙恶狠狠问我。
　　“我……我介绍的……”我的声音更小了。
　　“你啊！！！！就知道给我找麻烦！”他气得冲我大吼，“你都知道那家伙只对男人感兴趣，还把雪影介绍给他，这不是捣乱吗？？”
　　对不起，我真不是故意的……
　　“怎么办？”我无助的看着罗依。
　　小白脸捧着下巴答道：“他们在一起的话迟早要出乱子！咱们要阻止他们！”
　　“怎么阻止？”
　　“怎么阻止？那还不简单？”他攥起拳头，“咱们现在就过去，抓住他俩，然后先是说服教育，如果他们答应还则罢了，要是不答应……”
　　“如何？”
　　“嘿！今天就算他们挨上了！”他做了个要打人的姿势。
　　“你想揍他？”
　　“我是他哥哥，凭什么不能揍他？如果他现在真在雪影那里，就凭他放下工作干私事的理由我就可以揍他了！”
　　好吧好吧，都听你的。
　　现在，我只能祈祷北夏没有在雪影那里了……
　　可惜当我们赶到雨涵咖啡屋外的时候，很不幸真看到了北夏的车停在外面。
　　“果然！车就在这里！”
　　好你个北夏啊！放着自己的工作不做，居然跑来把别人家的妹妹……弟弟！罗依揍你也活该！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最终章 这就是我的生活
更新时间2007-11-7 6:23:00  字数：1744

　罗依走下车，随即气势汹汹杀进了咖啡屋的大门，仿佛鬼子进村一般。
　　得！我就姑且当回鬼子妞，陪他闯一回“寡妇门”！
　　“欢迎光临～两位吗？”迎接我们的是个很可爱的女孩子。瞧那小样，又白又嫩的小脸蛋，恨不得让人捏一把呢。
　　Rain那家伙，真会挑店员！
　　“我们找人。”罗依却一反常态，随随便便回了一句就拉着我的手就往柜台里走去。
　　别那么着急啊！我还想和那女孩聊聊天呢……
　　真是，为什么我反而比他还像色狼？
　　Rain正在柜台后面点钱，看到我们的到来，赶紧把钱揣了起来。
　　别紧张啊……我们又不是强盗。
　　“哎呀呀～怎么今天小两口一起来啦？”
　　“雪影在吗？”罗依开口便直接进入正题。
　　Rain好奇的看看他，又看看我，这才伸手指了指身后的方向回答说：“刚才有个朋友找他，然后两个人就去店后面聊天去了。”
　　我记得咖啡店后是有一片放垃圾桶的小空地，估计此刻他们是在那里浓情蜜意吧？真是很别致的“浪漫”呢。
　　“小莉，你就待这吧，我一个人去就行了。”
　　“为什么啊？”我着急了，连声说，“我也要去！我也要去！”
　　“听话！”他皱起眉，“你脑子太笨，去了也没用。”
　　你才脑子笨呢！我最讨厌别人说我笨！
　　“Rain，她就拜托你了～”小白脸说着话把我推到Rain怀里，跟着转身出去了。
　　这混蛋！完全把我当累赘！本来还说要看看北夏和雪影的笑话呢！
　　Rain像抱着个大洋娃娃一样抱着我，一边爱不释手的抚摸着我的头发一边笑嘻嘻的问：“你们闹别扭了？”
　　“没有啊！”
　　“那他怎么脾气那么大？”
　　“还不是因为你那宝贝弟弟！”
　　“雪影？”Rain顿时紧张起来，“他怎么了？”
　　糟糕，不小心被Rain知道了！我赶紧掩饰：“错了错了，不是找你弟弟，是找那个和你弟弟一起的人。”
　　“那个人是谁哦？”Rain好奇的问我。
　　“罗依的亲戚，也是他们公司的老板。”
　　“呵～看不出来还是个有钱人呢～”她的眼中发射出奇异的光芒。
　　喂喂喂！你可别干出弟弟刚走姐姐就接班的事来哦！
　　“你这小东西，几天没见胸部又长大了不少吧？”Rain的两只魔爪，朝我胸部袭来。
　　啊啊！别捏……会捏出奶来的！
　　“那个……Rain，我想出去看看他们好不好？”
　　“不好！”她一口否决，“是你老公让我看着你的。”
　　你平时不总是很有主张吗？怎么这会儿突然听起别人的话来了？而且还是罗依的话！
　　真是，仿佛天底下的人都在和我作对似的！
　　“对了，难得你能陪我聊聊天，给我讲讲结婚后的感觉好不好？”她说完又补充了一句，“我现在对婚后生活很感兴趣呢。”
　　“有什么好说的？还不就是……”我说到这，突然卡住了。
　　“就是什么？”她充满期待的看着我。
　　对啊，就是什么啊？
　　自打我结婚到现在，每天还不就过着和从前几乎没有两样的日子吗？但为什么我会感觉如此不同呢？难道说每天早上醒来，身边还躺着一个人就会产生这么巨大的差别来？考虑良久，我也说不出个所以然，只好把无数前人的话搬了出来：“柴米油盐啦，这就是婚后生活。”
　　“就这样？”Rain叹了口气，“那也没什么值得期待的嘛～”
　　不值得期待？才怪哦！
　　看到她沮丧的表情，我不知道从哪里冒来一股激情，激动的说：“虽然看起来是这个样子，不过呢——我还是感觉现在生活的很充实，很幸福！明白吗？这就是婚后生活哦！”
　　Rain傻傻的看着我，半晌后露出了苦笑：“你这小家伙啊，真是傻的可爱。”
　　这是我的肺腑之言嘛！
　　“不过，你确定你过的很幸福？”她用手指了指我身后的方向——
　　罗依和北夏在咖啡店门外拉扯在一起，看样子真要打起来了！
　　哎！老天，也许我忘了说：其实在我的生活中，麻烦才是最多的吧？
　　

    『全书完结』
　
